1:	用户:---莫忘来时路	内容:	段令人深省的话<imgalt="并不简单"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_bingbujiandan-e0c6936005.png"style="width:1em;height:1em;"/,#搞笑视频#
2:	用户:--会唱歌的鸢尾花--	内容:	本打算去打hpv，结果社卫中心的朋友告诉我因为中美贸易战，疫苗公司断供，疫苗已经很长一段时间没货了，什么时候恢复供应还未知。贸易战的影响远比想象的多得多…
3:	用户:-CCrawl	内容:	我围观了/n/%E9%99%B6%E7%9F%AD%E6%88%BF",@陶短房
4:	用户:-stripped	内容:	</span,
5:	用户:-半边修竹半边兰-	内容:	十亿的关税收入，实际上对美国来说，无关痛痒。真正带来巨大伤害的是中国的金融市场，施压的同时，人为制造中国（包括香港）的金融市场恐慌和混乱，让中国的金融市场崩溃，从而让受惊吓的资本和制造业流向美国，才是其真正的目的！特朗普几次发推谈到中国股市，已经赤裸裸了。所以，不明白，管理层为何对2018年的中国股市不管不问，任其崩溃！无语。</span,
6:	用户:-収幺人	内容:	#美国将豁免110种中国进口商品高关税#
7:	用户:00后小小不点儿	内容:	理解与不理解能怎样，作为父母肯定不愿意看到自己的女儿遇到这样的事情，因为成为了世界第一个做出5g的中国公司，没能得到全世界的感谢，让人类更先进了一步，却得到了这样不公的待遇，隔谁心里都不舒服。但是任正非不是谁都能做到的，我想对他说，这个时代的中国应该多出几个像你这样的企业家，你虽然不承认你就是这个时代的英雄，但是这次中美贸易战让我们感受到了当年外国侵略我国而站出来英勇奋战的英雄们，你就是一个英雄，最后想对你说一定要身体健康万事如意http://t.cn/E9EsYAW
8:	用户:100000吴	内容:	中美贸易战现在就像两个邻居吵架，其中一家的家长天天威胁邻居的孩子，而被威胁孩子家长默不作声，求孩子的心里阴影面积！包头·娜琳王府井显示地图
9:	用户:12秒CD冷却时间	内容:	星期天下雨手机关了静音睡觉，醒来四点半看到思晓的未接电话，思晓说刚刚路过我家附近，想一起吃东西，但是现在已经回到家停好车啦，和思晓说梦里都是雨声还有隔壁家弹的古筝，打电话真开心呀，思晓是不是也是这么记得的呢，反正语气里都是夏天雨后的天气。我不知道中美贸易战对我们的间接影响有多少，但希望不要把一个月的不顺利归结到遇见我这件事情上，昨天看到新闻，会慢慢变好的吧，我们也要变成更厉害的人喔！
10:	用户:2013缥缈	内容:	在旅游群一个叫流星的朋友圈看到一篇文章很透彻地说明了一个问几题——轮回,当年由得益于宋朝文明的成吉思汗带到欧洲的文明让欧洲在清朝封锁的百年里用着传过去的中华文明发达了，当中华再度崛起时，那一段段欧洲史真的是小巫见大巫了，这也是美贸易战的必然结果，用在师父那学来的本事制裁师父是不会赢的，这也是倡导一带一路的必然之处，寻回中华曾经流失的尊严!
11:	用户:2019何女士为爱发电	内容:	OK……中美贸易战的影响可真是越来越明显……
12:	用户:2019村里重点扶贫对象	内容:	【华为供应链成员精测、硅格，第2季营收同步增1成】,华为供应链晶圆检测解决方案厂精测、IC封测厂硅格第2季营收同步季增1成上下，符合预期。展望第3季，2厂均预期在传统旺季效应下，业绩保持成长趋势。不受华为禁令影响，精测6月营收2.51亿元新台币（单位下同），月增19.5%，年减4.91%；第2季营收达6.7亿元，季增10.54%，年减24.54%，符合6月股东会时释出的内部预期。累计上半年营收12.76亿元，则较去年同期减少21.68%。展望下半年，精测先前表示，主要需观察中美贸易战局势，预期第3季维持往年向上趋势，第4季是季节性淡季、能见度仍不明朗。业内人士预估，受贸易战冲击，精测今年业绩恐出现历年来首次下滑，但因持续切入美系手机应用处理器芯片测试，加上近年来全力发展探针卡产品，预期耕耘成果将逐步显现。
13:	用户:21世纪经济报道	内容:	【21财经下午茶丨IPO核查威力显现，已有企业主动撤回材料；海关总署：上半年中美贸易总值下降9%】IPO核查威力显现，已有企业主动撤回材料；海关总署：上半年中美贸易总值下降9%；信贷收紧，拿地热潮能否持续；日韩开打贸易战……7月12日热点财经新闻，一起来看看！21财经下午茶丨IPO核查威力显现，已有企业主动撤回材料；海关总署：上半年中美贸易总值下降9%</span,
14:	用户:2471715920蜗牛71460	内容:	美国允许部分美国企业继续向中国华为公司销售产品。这不是特朗普打压华为的心软了，更不是向中国示好！而是出于美国企业对特朗普政府挑起中美贸易战强烈反对；出于美国由于美贸易战的直接影响，今年上半年的税收大幅减少，特朗普的钱袋子空了；出于美国国家债务上限可能提前两个突破上限，美国面临违约的风险。这都是特朗普搬起石头砸自己脚的报应。特朗普是个极端利己主义者，利益至上，而且有奶就是娘！特朗普为了能喝到一杯“华为”的救命奶，特朗普只得忍气吞声地跪下一条腿！.......！
15:	用户:37度2的夏天	内容:	,#中美贸易战#
16:	用户:5业游名	内容:	计划不如变化快！我早就说过，现实是残酷的，一切都变了！误判害人。特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税http://t.cn/AiWenP3T
17:	用户:704之兔	内容:	日韩谈判闹僵冲击全球半导体市场】,日本对韩国祭出半导体关键原料出口限令，为此日韩代表12日首次接触谈判，但双方出现认知差距陷入僵局，两国龃龉在13日进一步扩大，日方指责韩方曲解周五会谈性质。若日韩贸易争端无法化解，恐殃及全球的芯片与智能手机显示幕供应。日韩谈判闹僵冲击全球半导体市场
18:	用户:7uIdqxd4Iz	内容:	美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长美联储警告：美贸易战恐拖累美经济增长
19:	用户:857573788_尘埃1	内容:	美股创新高，中美贸易战缓和消息刺激下，加上市场超跌，在2900点的缺口上方30分钟周期多次回踩未破，形成短期心里预期支撑；消息+技术支撑叠加的基础上，今日迎来共振反弹，今日指数高开快速拉升后出现漫长震荡回落，板块继续大分化，医疗器械，黄金，有色，氟化工，采掘服务等较强，在涨幅榜，多是消息刺激板块表现。etc、高送转，智能音箱，环保，集成电路等科技股均在跌幅榜。午前券商也出现一波快速杀跌，拖累指数，券商最近控制节奏非常明显，都是快速杀跌完，再拉指数。不过券商的龙头也在天天换，很难捕捉，从量上看，中原证券、华安证券、财通证券较强。个股涨停26家，无跌停，情绪在不紧不慢的恢复。#九安医疗#
20:	用户:8张阳来	内容:	,http://weibo.com/u/5936379552
21:	用户:8视界新闻新加坡	内容:	据报道，如果中美贸易战升温，中国房地产市场放缓可能大大增加中国经济所面对的风险。（照片：MarkRalston/AFP/GettyImages）http://t.cn/EvU8FrV
22:	用户:99天下angela	内容:	,#苹果的中国市场#
23:	用户:A-level菌	内容:	在中美贸易战中，特朗普政府禁止美国公司对华为供货，致使华为的供应链出现了问题。华为，作为最值得国人骄傲的企业之一，却在核心技术上受制于人，这也是为什么贸易战开打后，我们会如此被动。然而，事件背后，反映的恰恰是我们在科技上仍然落后于他国，我们仍然需要大量的高科技人才。所以，销售人才创业时代已经过去，技术大佬未来将受到追捧！
24:	用户:A-Res下划线	内容:	人啊自我鸡汤还真是挺可怕的,就治愈了马上了就这十年了！可是每一个服药后偶尔失眠的夜晚却忍不住害怕会死么？明天cd4会是多少？新药还有多久？能陪父母多久有时候甚至连美贸易战都担心起来：再打下去会不会没有药吃啊闭上眼睛就是依非韦伦带来的噩梦睁开眼睛就是比噩梦更真实的新的一天的苟活嗯不想了还是要继续骗下去虚伪下去然后活下去啊不能熬夜要早睡强壮
25:	用户:AAA_贷款行业	内容:	,#深圳爆料#
26:	用户:Abraham1006677650	内容:	深南创投轰然倒闭并非个案：风险投资路在何方？,资管新规LP止步监管用力过度中美贸易战经济整体下行一二级市场倒挂VC/PE退出通道独木桥上市公司暴雷独角兽上市后腰斩成为新常态
27:	用户:AIA香港友邦Cathy-吳	内容:	,#中美貿易戰升級，這個危機不容忽視！#
28:	用户:Alison在古巴比伦唱歌的欧气喵	内容:	拿对台军售捞筹码，全是差评！,\u3000\u3000台湾专家林定芃的分析很有道理。在他看来，美国防范中国崛起和围堵中国无所不用其极。这个事件充分显示了美国在中美贸易战中没有获得实质利益，现在想要找台阶下，虚张声势，转移焦点形成另外一个媒体议题的转移，同时确保美国最大的利益。\u3000\u3000近年来，中国在多边体制中发挥的作用越来越大，致力于推动全球秩序的平衡与稳定。而美国却仍醉心于单边主义、霸权行径，与全球经济发展的潮流“逆向行驶”。借台湾问题遏制中国发展，破坏区域和平，这样的“司马昭之心”，引发广泛差评：\u3000\u3000——美国《全球策略信息》杂志社华盛顿分社社长威廉·琼斯：美国国内一部分抱有冷战思维的顽固分子，依然把对台军售当做让美中关系变得紧张的“方便工具”。\u3000\u3000——俄罗斯高等经济学院国际政治经济问题专家瓦西里·卡申：近年来美国无视中国政府的抗议，企图使对台军售实现所谓“正常化”。美国新一轮对台军售将严重破坏地区稳定。\u3000\u3000——巴西中国问题研究中心主任罗尼·林斯：美国对台军售是粗暴干涉中国内政的举动，严重违反了美方多次确认过的一个中国原则，严重违反了国际法和国际关系基本准则。众所周知，台湾是中国领土不可分割的一部分。美方如果在台海问题上搞小动作，最终将面临弄巧成拙的下场。\u3000\u3000——土耳其智库博斯普鲁斯亚洲研究中心高级研究员哈瑟姆·蒂尔凯尔：美国政府对台军售的决定无疑将加剧台海地区紧张局势。台湾问题事关中国的核心利益，美国政府的举动触及红线。
29:	用户:annabellinqing	内容:	笔译2时间比三笔还紧张就知道依据yl会考热点前面华为文章翻译句句优雅斟酌后面中美贸易战文章赶时间简直就是群魔乱舞地疯狂直译输出在有限的考场内别想着组织绝美的语言直译大法才是硬道理
30:	用户:Antonybanker	内容:	人类进步本身就磨难重重，如果再加人祸，更容易使本就缓慢的进程加剧。中美贸易战、中东危机、非洲难民等已使全球陷入危机。欧洲央行执委科尔今天发表言论表示当下比过去任何时候都更需要宽松的政策；若有需要，欧洲央行可以重启量化宽松。而美联储认为贸易争端已经严重拖累全球经济。
31:	用户:Aronevan	内容:	6月20日，一个由两党参议员组成的小组在《国防授权法案》（NationalDefenseAuthorizationAct）中增加了一项条款，禁止美国交通部门利用联邦资金从中国政府控股或补贴的公司购买公共汽车或铁路车辆。共和党参议员约翰•科宁（JohnCornyn）在一份声明中表示：“中国制造2025倡议显然是针对我们的关键基础设施，对我们的国家安全构成了严重威胁。两党需要共同努力，帮助保护我们的交通和基础设施部门不受威胁，这是至关重要的。”,美国参众两院几个月来一直对中国制造的轨道交通设施和公共汽车发出警告。今年早些时候，在两党支持下的《运输基础设施车辆安全法》(TransitInfrastructureVehicleSecurityAct)曾提出过类似条款。在打包进国防授权法案后，这些条款可能会大概率通过。#中美贸易战再次升级#
32:	用户:asdasd200110	内容:	,#中美貿易戰#
33:	用户:AwakenForce员力觉醒	内容:	AwakenForce员力觉醒/n/2019",@2019
34:	用户:azukibean	内容:	疫苗问题中美贸易战非洲猪瘟寿光水灾陕西地震吉林地震山东地震台风山竹台湾间谍…简直倒霉
35:	用户:A徐标927	内容:	头条重磅、、在这个关键的节骨眼里、中美贸易战才刚刚开始、我们必须支持自己的民族品牌自主品牌！刚刚在武汉地铁2号线里面看见非常寒心的一暮、车厢里铺天盖地的广告不说、并且都是一些青少年儿童喜爱的可乐、喝多了对身体发育及健康都有隐患、对于这样的一个品牌我就不想多说了、相信大家都知道、地铁作为一个交通工具、代表的是一个城市形象、就像公众人物一样肩负起使命与责任、某些人应该把自己车子里面也都弄成可口可乐广告可以吗？
36:	用户:A股及时雨	内容:	发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控,\u3000\u3000日前，国家发展改革委产业发展司召开轻工有关行业发展座谈会。从座谈会了解情况看，当前中美经贸摩擦对轻工不同行业均造成不同程度影响，特别是对美出口依赖程度高、产品可替代性强、两头在外的企业受到的影响更大一些，但中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控。目前，企业正在采取措施积极应对，对稳定外贸增长充满信心。为打赢美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，发改委将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。
37:	用户:A股大龙	内容:	,#股票市场#
38:	用户:A股散人	内容:	6月份行情刚收官，大盘自6月6日开始以来的这段行情属于自3288点开始的这波中级调整行情对应的技术反弹，市场反弹强度不算强，且量能低迷，这些都进一步确认了市场的反弹属性。而随着市场进入7月份，反弹可能已到末端，虽然中美贸易战方面有所缓和会带来短期利好影响，但持久角力是时代变化的必然选择，情况只有一时缓和，不会彻底终结，且贸易战只是行情的催化剂，不决定主基调方向。因此进入7月份我们建议是要开始偏向防守，推荐标的首推防守型的标的。持有活跃题材个股以逢高兑现为主，而没有提前布局的谨慎抱有太高预期跟风追进。
39:	用户:A轮学堂	内容:	A轮学堂,#邓锋：早期风险投资不属于金融界#
40:	用户:A过去吧_Jack	内容:	外籍学生违反交规推搡交警已对其依法处罚】9日，福建福州一外国男子骑电动车载一女子被交警拦下。交警表示载人违规，男子却推搡交警暴力抗法。该男子系福州某大学国际留学生。经批评教育，该生认识错误并书面悔过。警方已对其交通违法行为依法处罚。警方提醒：外国人在中国境内必须遵守中国法律！,http://t.cn/AiOe5yRJ
41:	用户:a陈旭平	内容:	#
42:	用户:Baby--Five	内容:	今晚TVB东张西望，报中美贸易战，华为手机响香港大跌价，唱衰华为不单只仲要又讲咩中国同美国嘅贸易战居然影响到我地香港，叼你？！香港唔系中国咩？咩叫我地香港？！我印象中呢个节目已经唔系第一次用词上暗戳戳港独，你地作为传媒，就算唔承认一个中国，唔该收敛下食相无好甘核凸得唔得，卖广告嘅时候就大大声话自己嘅广告去到大湾区，赚钱先认老豆？！
43:	用户:baiwanyu万雨	内容:	中美贸易战别的看不出来，就中美股市比较：中国目前完败
44:	用户:balabamia	内容:	#
45:	用户:BB的猪头哥	内容:	如果说有人说如今中美贸易战都是中国不守规矩，不民主，不是市场经济招致的！那如今华为如此又是为何？罪在与中国政府有关系？罪在是中国企业？罪在莫须有？灯塔国啊，你让这个世界如何理解你的自由民主，如何相信你的三权分立是人类之灯塔！让美国再次伟大，美国如果不再伟大，天理不容啊？！！http://t.cn/8kIhPdd
46:	用户:BG1LAA	内容:	#
47:	用户:Bill_Paolien	内容:	低附加值的劳动密集型产业逐步撤离中国是必然趋势，中美贸易战只是加速了这种趋势。《沃尔玛的供应商首席执行长说，中国工厂处于“绝望”状态》此外，该公司在3D虚拟采样等技术上的投资将降低成本，节省时间。http://t.cn/AiW99NfJ
48:	用户:Blade-黑铁桐人	内容:	,#blade#
49:	用户:bnyt	内容:	周四，中国国际电视台CGTN女主播刘欣和福克斯电视台女主播翠诗约战激辩中美贸易战。这是一场好戏，结果可能听众双方都觉得自己之前的论点对，两位辩论不过是强化了这一印象，假如没有重大失误的话。从两人背景来看，刘欣是英语系毕业，翠诗则是历史、音乐的高材生，在狐狸台常年播报财经新闻，狐狸台的女主播，颜值、学历、口才都要在线的。这次辩论，我主要想看翠诗有没有新料，她敢主动挑衅约架，在排除脑子发热的情况下，应该是手上有料。而刘欣，对财经熟悉吗？我不清楚呀。
50:	用户:booksir	内容:	美国要和占它便宜的国家争斗，比如中美、美印、美墨…贸易战，其实在我看来这都算不得什么，毕竟这些国家还都是向着文明进步的，而唯有绿色文化是需要认真对待，文明世界需要警醒，美国也别怼错了方向。</span,
51:	用户:Bruce豐	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
52:	用户:BTC大多头	内容:	对于当前行情，首先需要明确的一点是：自从17年比特币大涨并进入大众视野之后，它就不再是技术极客的玩物，成为了一个新型投资品种。作为国际化的资产标的不免受到全球流动性影响，因此它的价格涨跌从宏观上看，与中美两大国央行息息相关（对，你不能否认中国作为全球第二经济大国的影响力）。那么问题来了，泼出去的水能收回来吗，不能。就像你不能指望北京城的房价跌回一万一样的道理。今年上半年比特币价格的上涨，不仅是对之前超跌的价值修正，也是对中国政府年初释放流动性的反应。目前，中美处于贸易战的阴云下，虽暂时休兵，但两国经济前景目前均不乐观。因此，降息释放流动性应该已被提上日程，所以目前短暂的回调不需要担心，最终币价还是要被不断释放的流动性撑上去。</span,
53:	用户:Captian-M	内容:	哈哈哈，书呆子们又都普遍认为中美达不成协议了，而我看，现在中美之间的贸易战，其实已经难以为继了。首先表现为美国方，政府无论如何要求，总有一些狡猾的家伙在谋求绕过政策限制~这等于任何措施都没意义，反而给自己增大了摩擦成本。而且，也奈何不了中国。这一点是关键。但凡打仗，都要能看到对手，才好发力，这倒好，美国政府的关税，基本上是跟本国人民较劲。越来越多人认清这一点之后，贸易战的无意义就会越来越多人知道。,几年前，老师曾言：中国的美国化，美国的中国化，我当时不理解，现在似乎有些明白了。从储蓄率入手，就可以看到这一点。美国的问题是提高储蓄率，我国的问题是将储蓄率转化为对外投资。我国低端产业向东南亚转移，也会带动我国的对外投资方向发生部分调整。同样，美国的进口方向也会发生一些改变。中美矛盾其实在未来，主要体现为产品竞争。同时，又互为巨大的消费市场，又注定彼此需要。美国这样对我国企业封闭市场，带来的结果是贸易战对中国企业基本无成本损失，因为没有投资。美国封闭与否，对企业没有影响。但是对美国本土的企业对外出口就很大影响，因为会被反制。
54:	用户:CCCCCR7号的夜雨神烦_烦你不烦	内容:	小伙扮“天琴郎”妩媚过人，常被男客人摸腰，只能躲厕所哭：想把这项技术传给更多的人】“一个男生，比女生还娘，让女生怎么活？”广西崇左的李恩平从小在妈妈的熏陶下喜欢上了壮族传统乐器天琴，成为一名天琴郎。因长相和舞姿女性化，受到亲戚的冷嘲热讽，认为他很丢脸。但作为家里的顶梁柱，他经常接商演来补贴家用：“被客人摸，任人摆布，其实挺难受的。”但他知道自己不能消沉。如今自己成立工作室，想把天琴这项技术传给更多的人。/n/%E4%B8%80%E6%89%8BVideo",@一手Video
55:	用户:ccminmin	内容:	再谈“转基因知情权”,知情权我们当然要，本来应该有但一直缺失，一直没有保障。仅靠有良知有责任感的个人艰难搜寻；同时伪科学伪信息大量泛滥，以至于争议不断，冲突不断，甚至牺牲不断；呼吁国家立法明确和保障公众的知情权，应知尽知，违者严肃追究法律责任！当然这需要有依法治国，依法行政的政治环境予以有力保障！问题是我们“依法治国”的大环境形成了马？能保障“知情权”自动地，切实地给民众？C老师还在禁言，方肘子还逍遥法外，W法官被认罪，真正正直的科学家，知识分子，反转人士，知情人士被离间被围攻被打压；中美贸易战双赢了？孟晚舟还被扣在加拿大，农业部罪恶昭彰，却毫发无损；农业部“十三五”规划仍是大量推种转基因作物……所以切实保障“知情权”有多大概率？当然若真能明确知情，一切就明朗了；高层决策能正确，立法有依据，民众也不纷争了，反转必胜，皆大欢喜。若还不能知情呢？一直理性等待？时间不等人，形势不等人，再拖下去，恶疾暴发，瘟疫流行，生态灾难连连，到那时真是回天无力，等着亡国灭种巴！所以必须一手执剑，一手执橄榄枝！
56:	用户:chaifh1957	内容:	5月28日，路透社报道，美国物流巨头联邦快递在未被授权的情况下,将华为的包裹转运至美国。但联邦快递随后致歉，表示没有任何“外部”要求。“误运”只是技术问题，没有受到政治压力。,“误运”事件是一个中美贸易战的注脚。到底因何“误运”，已经不再重要，重要的是，它反映了一种日益弥漫的担忧：中美贸易战的角力，早已不再是政府之间的较量，而是卷入了美国社会的方方面面。http://t.cn/R2L8mSg
57:	用户:chaling8	内容:	眼下媒体、社交网络上充斥着“中美必有一战”等声音，在以严谨、冷静著称许小年看来，是非常不理性的。,“这种口号无助于理解当前国际形势，只是煽动情绪，而蔓延开来的情绪，有可能会影响政府决策。我们要避免民粹主义、民族主义的情绪，要有大历史观、目光长远、理性分析。”这样的观点，与许小年十分敬佩的任正非极为相似。任正非在近日接受媒体群访时表示：千万不要煽动民粹主义，华为是商业公司，提供的是商品，喜欢就用，不喜欢就不用。特朗普政府为何要要强势打压华为，为何要逆全球化浪潮，挑起中美贸易战？这里得提一个名词：修昔底德陷阱。修昔底德是古希腊著名历史学家，他认为，一个新崛起的大国必然要挑战现存大国，而现存大国也必然会回应这种威胁，双方面临的危险多数以战争告终。历史上许多国家因修昔底德式的竞争而陷入战争。比如，二战时日本发动的侵华战争、进而扩大为的太平洋战争，被视为“修昔底德陷阱”的现代案例。“中国迅速崛起对美国主导的秩序构成了挑战，使原有的世界经济和政治秩序要进行重新调整，于是一种新的均衡需要探索前行。”许小年说，主要大国之间的贸易摩擦虽是不可避免，“但，陷阱并非不可以避免。”
58:	用户:CHAOMENG·	内容:	互联网消除信息差的生意，造就了各大平台上的富翁，,中美贸易战被注意的技术洼地，将会滋养下一批富翁。魏杰：中国即将发生第3次造富运动http://t.cn/AiOTA8bc
59:	用户:charliebrown8989	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
60:	用户:Charlie真言	内容:	#
61:	用户:cheol63	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiOs5v2P
62:	用户:Claire漫漫漫	内容:	</span,
63:	用户:Cloud61	内容:	今晚的jjjl茶话会网络版集锦,dbn都开除猪籍hd是湿垃圾zxtx是中美贸易战最大输家fhtx？小灵通企业？大盘明天的上涨符合预期制裁利好什么不知道，企业这几个月进进出出原料成本已经完全无法计算为什么不能计算方程是一次方程是不难，问题是这是一万元一次方程
64:	用户:CMI中机创	内容:	关于美国的制裁，企业如何扳回一局？,6月25日美国总统特朗普在白宫签署行政令，对伊朗实施新一轮“严厉”制裁，此制裁针对伊朗最高领袖哈梅内伊和最高领袖办公室，制裁旨在限制伊朗领导人与外界的金融往来。相比之下，因中美贸易战影响，美国自5月份以来，对中国企业也不断加大力度进行制裁。美国国务院国际安全与防扩散局已经宣布对13个中国企业及个人实施制裁，其实美国对中国的制裁，已经不单单是贸易范围了，是广泛经济领域的制裁。美国对中国经济发展的一个压制，多数是中国企业近年已经从代工厂向核心技术企业转型，自政府实施制造强国战略并提出“中国制造2025”后，制造业各领域的龙头企业紧随政策步伐加快了转型升级。就目前形势，大型企业有能力与之抗衡，但中国中小型也需加快发展，做到技术领域独立，企业整体智能进化，美国对我国企业制裁就不攻自破，政府的10年计划，我们还需不忘初心，砥砺前行。关于中小企业智能进化，存在两个问题：一是成本，二是很难找到符合自己企业的智能产品，中机云集团作为国家智能制造解决方案提供商，依据60年在工业领域的自身经验，基于企业组织架构，利用中机智能十八大架构产品，为企业进行顶层架构设计，每个企业的智能进化方案都是为其量身定做。只有真正符合企业自身的智能产品，运用起来才能如行云流水，既拥有自己的核心技术，又实现了降本增效的目的。其中智能业务设计平台与智能开发者平台，通过业务语言编程进行顶层设计，基于智能架构，扩展专业系统架构，帮助企业完成平台、应用的业务开发，帮助企业完成外展、办公、设备的应用改造和升级，实现上云、集成、改造、运营的智能化，增加企业核心竞争力。美贸易战产生于中美贸易不平衡，虽然贸易战使得企业承压，但贸易战也促进了企业自身竞争力的发展，中机运用先进的智能技术和产品，以最专业的服务为企业赋能，助力企业提高核心竞争力，做到在大环境下，也能从容应对。
65:	用户:CNR国防时空	内容:	【国防部：期待中美两军关系成为两国关系稳定器】记者：在中美贸易战的大背景下，美方在军事安全领域也采取了一系列针对中国的做法，如派军舰闯入南海岛礁邻近海域，发表《中国军事与安全发展报告》等。请问发言人如何评价当前的中美两军关系？吴谦：针对美方包括经贸领域在内的一系列挑衅做法，中方进行了坚决的斗争。中国军队维护国家主权安全和领土完整的决心坚定不移，中国军队捍卫中国人民幸福生活的决心坚定不移。当前，中美两军关系总体保持稳定局面。双方保持着正常的沟通和交流。不久前，两国国防部第三次亚太安全对话在华盛顿成功举行。下月初，中美海上军事安全磋商机制2019年第一次工作小组会将在青岛举行。下一步，双方还有一些交流合作项目。我们希望美方与中方相向而行，在互惠互利基础上拓展合作，在相互尊重基础上管控分歧，推进以协调、合作、稳定为基调的中美关系，努力使两军关系成为两国关系的稳定器。
66:	用户:CN万联	内容:	中美贸易战：美媒称华为美国公司将大裁员中国雇员可选择回国7月15日消息尽管美国政府早前已经释放出放宽对华为限制的信号，不过华为公司似乎已准备好迎接长期的贸易战争。据“华尔街日报”消息称，华为准备对其位于美国Futurewei的研究办公室进行“大规模”裁员，预计将有数百人失去工作岗位。据报道称，一些来自国内的工作人员被告知他们可以选择回到中国继续在华为公司任职。http://t.cn/AiWWEuPy
67:	用户:cobbchen	内容:	中美贸易战切实影响生活
68:	用户:cobjack	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
69:	用户:colorful-days	内容:	浅谈垃圾分类,把垃圾分类是一个社会文明进步的标志，对废品回收和垃圾处理、保护环境污染都有好处。但过度的垃圾分类，就和国情不合了，中国只是一个发展中国家，不管是制度、法治、教育、福利…都没有和世界接轨，确要求垃圾分类和国际接轨。而且是按照日本的标准，这样就太为难国人了，有点大跃进了。中国有很多急需政府去解决的民生问题、如食品药品安全监管问题，土壤污染治理问题，医疗问题、社会福利保障问题…政府应该重点去解决这些问题，而不是强制推行和国情不合的垃圾分类问题。在上海强推垃圾分类，我估计和经济陷入困境有关系。尤其中美贸易战，对出口企业影响很大，上海是对外资依赖最大的城市。上海的跨国企业仅占上海企业总数的2%，却贡献了上海20%的就业，27%的GDP、33%的税收，60%的工业总产值，65%的进出口。从上面的数据你就知道这次贸易问题对上海的经济冲击力有多么大，经济不好，失业人员就多，而且上海失业人群主要以白领为主，这样就容易因为经济问题造成社会动荡。所以政府搞出垃圾分类这种让上海人民头昏脑胀，焦头烂额的问题，分散他们的注意力和精力，每天脑袋里就是想着垃圾怎样分类的问题，而其他问题就没有时间想了，社会自然就太平了。这其实就是商鞅的疲民政策，在经济危机时用一用也蛮灵的。
70:	用户:comment梦	内容:	7月3日，日本原经济产业省官僚宇佐美典也在推特上说，“非媒体消息，这次对韩国的制裁与国家安全有一定关系。政府制定过防止通过韩国向中国输出尖端技术的措施”。,日对韩国制裁是中美贸易战的延伸。韩国在中国投资建半导体工厂，日本曾经要求韩国停止在中国建半导体工厂，但韩国继续在中国投资建半导体工厂，美日非常恼火，担心韩国向中国输出半导体尖端技术。制裁内容：限制向韩国出口电视、智能手机中OLED显示器部件使用的“氟聚酰亚胺”、半导体制造过程中必须使用的“光刻胶”和“高纯度氟化氢”等3个品种。日本占全球氟聚酰亚胺总产量的90％产能，高纯度氟化氢气体占全球70％产能，而韩国三星电子、LG和SK等厂商所需的大多数氟聚酰亚胺和高纯度氟化氢都是从日本进口。美日联合扼制中国发展半导体技术。
71:	用户:cosmo亨	内容:	国际博物馆日第1.5站和3.5站的吃和喝。三条友在充满中东装饰风情的越海楼里吃粤式午茶，常规出品加上糊涂点单吃完甚至有点腻。两条友在传说中全广州最正宗的越南咖啡菜馆吃越式晚点，没有想象中好吃。竟然说着就聊起了中美贸易战里的世相，笑声中混搭着各种吐槽叹息和感叹。博物，博世。http://t.cn/ExaccpX
72:	用户:CSL玲雨6523510915	内容:	发布了头条文章：《【政策聚焦】2019中美贸易战最新消息：美方宣布豁免110种中国进口商》【政策聚焦】2019美贸易战最新消息：美方宣布豁免110种中国进口商
73:	用户:csu物电之光	内容:	中南大学,#同心七十年，奋进复兴路#
74:	用户:cyong是我	内容:	我分享了/n/%E6%BE%8E%E6%B9%83%E6%96%B0%E9%97%BB",@澎湃新闻
75:	用户:Dappore区块链	内容:	,#区块链资讯#
76:	用户:Dashuai刘不急	内容:	我居然在b站看伦儿讲中美贸易战……
77:	用户:dcl_本命不倒墙头飘飘的日子真好	内容:	很好,之前的狗粮因为中美贸易战供货商不进了这才换了渴望转眼渴望要涨价了
78:	用户:dennyliu69	内容:	【中美貿易戰】隔空駡戰升級！美霍士女主播挑機華女主播上電視激辯,http://t.cn/ECAJ4uv
79:	用户:DoNews	内容:	【任天堂公司计划将一部分主机生产线转移出中国】作为价格敏感型产品，游戏主机的价格高低对销量有巨大影响。这就是为何在中美贸易战日渐升温的当下，游戏主机制造商倍感压力。由于美国有可能会对中国制造的游戏主机征收25%的关税，任天堂正在考虑在中国以外的国家建立新的主机制造厂。上个月，由于美国考虑对中国制造的主机征收25%的关税，索尼、微软和任天堂三家公司联名发表公开信，指出一旦征收主机关税，将威胁游戏行业整体发展，威胁就业、阻碍创新。中美在此后重新开始贸易谈判。这让美国暂缓对中国主机征收关税，但已经有主机公司开始考虑将主机生产线转移到其他国家。
80:	用户:dongfang5816	内容:	【美国农产品巨头：贸易流向或正被永久改变……】报道称，嘉吉公司首席财务官戴维·丹斯警告，贸易战持续的时间愈长，农产品贸易流动的转变就会变得更持久，或将难以恢复。,由于中美贸易摩擦，嘉吉公司设法将黄豆等农产品转销至欧洲、中东和非洲买家。丹斯说，在贸易摩擦下，公司并未改变任何长期的投资计划。他们的目标是希望能快速解决当前状况。(@参考消息
81:	用户:doudou_财务自由奋斗者	内容:	今年的突发消息太多，不确定性加大，看不清短期，但有两条是确定的。,1，主要机构在年初2500附近没有吃够筹码，这帮人在3100之前就抛的没多少了。以至于不得不求助上层打压下来，而上层又怕2800之下转熊。所以机构用两个月的时间在一个狭小的空间建仓，2820-2930之间就是他们的成本区。2、大周期上，仍然处于牛市周期中。本次调整为中期调整，不是熊市。启动时间主要看美贸易战的时间，而上涨空间主要看去杠杆执行的决心和力度
82:	用户:DX_THU	内容:	菜子哥大演讲节选：</span,
83:	用户:dzh423	内容:	在中美贸易战的前提下，美国道琼斯指数竟然创出历史新高，反观中国股市，真是呵呵了。。。
84:	用户:Eay斗牛	内容:	中美贸易战的超预期1.中国没有同等力度反击2.美国对华贸易战力度3.中国经济在贸易战下的韧性4.美国赤字不降反增5.日韩欧洲经济意外受重伤
85:	用户:eeee蚊	内容:	既拯救完ofo后，我又开始了对中美贸易战的分析并提出中国全身而退的策略？？？博弈论我晓得个锤子我只是一个幼儿园毕业十几年的孩子为什么要这么累困的一匹now
86:	用户:Eric-Ma-Jinxu	内容:	录片《马航MH370失踪事件大解密》视频较长，建议先马后看！无论怎样，都期盼他们有一天奇迹般地归来！祈祷,#MH370飞行员疑控制飞机直到最后#
87:	用户:Falconji	内容:	据《华尔街日报》报道，随着中美之间的贸易战升级，制造商正将生产从中国转移到台湾、越南和印度等地。这是因为中国第二季度的增长是27年多来最慢的。雅虎金融的扎克·兹曼和张建东与晨啤酒首席执行官亚历克斯·曼一同讨论。</span,
88:	用户:FM963	内容:	,#直新闻#
89:	用户:fmwxf	内容:	特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税http://t.cn/AiWgGAvU
90:	用户:foolishforever	内容:	昨天去叔叔阿姨家又学到很多东西，每次都是。只是还需要时间把这些东西变成实践。,1.每个国家、企业、家庭在发展的过程当中都要养条狗。它是军队、核武器、安保，是善良的锋芒，是不怂的底气。2.企业想要扩大的话需要自己培养人才，要舍得把知识和技能教给别人，员工成长了要舍得加钱，不要担心员工跑，总有人会跑，但企业的环境和待遇真好的话，大部分会留下来。这是一个格局问题。格局越大，越能做成大事。3.遭受恶意竞争或不公平待遇时，一定要硬气，不要怂，敢于正面刚，带上“狗”，拿出气势，坚决维护自己的利益。先礼后兵，兵不是真的要去打架，而是威慑和底气。把握好“刚”的尺度，对方肉痛了，才愿意真正坐下来谈，以礼相待，换来以后的相安无事。中美贸易战似乎也是如此。4.没有不好的员工，只有不好的领导/老板。员工不好，要么老板招聘看走眼，要么老板没管好。这是一种管理者的思维，是负责任的，是自我指向的。5.战略比战术重要。
91:	用户:Forever_博眼观天下	内容:	,#美国主播吐槽打压华为获赞#
92:	用户:Frank_Hhui	内容:	头铁记录：,1、恒邦股份今天没动，支撑的逻辑是老美休市，黄金走震荡，但我们跟老美有时差，老美贸易战及其非农数据不及预期都可能利好黄金，黄金股在吸筹（感觉自己悟道了…居然能管住自己的手了…）2、开盘水下低吸了华英农业3、益生股份也没动，鸡肉继续趋势4、出了华林尾盘买了正海磁材，万一周末美贸易战出啥问题呢（贸易战结果应该不会这么早出来，出来的应该是老美继续漫天要价之类的…）（今天没有大的核按钮，大盘还是得敬畏…走C浪就不好玩了）
93:	用户:FreeEmma	内容:	,#中美贸易战新主张#
94:	用户:GAMC全球资产管理俱乐部	内容:	,#资产管理#
95:	用户:George-瓜瓜	内容:	澳元兌美元匯率周五盤中貶值0.3％報0.6872美元，為2009年3月9日來新低。受中美貿易戰影響，澳元過去1年來兌美元已貶值10％。,澳元匯率周五創逾10年新低，主要是澳洲就業市場出現疲弱跡象，增加外界對中國經濟受中美貿易戰升級打擊的憂慮，讓以出口中國為主的澳洲經濟間接受衝擊而引發連鎖效應，只會令澳元繼續承受貶值壓力。
96:	用户:gjp668	内容:	布了头条文章：《读史使人明智论》读史使人明智论</span,
97:	用户:GNSS_2008	内容:	中美贸易战,如果哪天美国停止了中国GPS使用,北斗能代替吗-北京中地航星科技有限公司-www.acctech.com.cnhttp://t.cn/AiWNzQbb
98:	用户:grandhappy	内容:	著名经济学家、清华大学教授魏杰发表题为《关于中国当前热点经济问题的解读》的主旨演讲，对中美贸易战与国内金融风险两大问题进行了权威解读。魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年
99:	用户:Grapple68	内容:	人生总是在深深浅浅的走着，旅途中你会看到不同的人和事，总是要经历一些事才会成长,没有想到中美贸易战也波及到我这个小个体的利益大哭难过。
100:	用户:guzqian	内容:	把昨天交给了差旅。凌晨4:30闹钟叫醒，匆忙中赶6:30的航班。晨班准点，折扣大，我“贪图”这些。一天内能完成的工作绝对争分夺秒，争取赶当天最晚航班也要归家，要不我的矫情会煎熬我。其实，这矫情就是想睡在自己的床上，睡在确定的干净舒适上，就觉得幸福。我这幸福点是越来越低呀。,"两小时的飞行，...全文"
101:	用户:G弦泛音	内容:	向日葵,——致中美贸易战中的华为文/文峻对阳光报以微笑被阳光施以金色给春风以拥抱接受风神无声的祝福深深扎根在泥土的深处默默等待涅磐的一刻纵然风云骤起稚嫩的脸庞被暴风雨折磨狂暴只能激起你的斗志风沙怎能使你的生命消索韬光养晦孕育着明天的硕果风雨之后那天边的彩虹必然是世上最美的颜色http://t.cn/RXnN82h
102:	用户:haitao58在路上	内容:	何晓斌：,中美贸易战对股市的利空作用确实有所体现，但并没有完全体现。（A股）2850点这个位置应该是年内最低的支撑。如果是震荡市，震荡区间一般在2850-3200点。在2850点这个位置，股票仓位可以考虑到八成。5G概念、依赖于信息技术的板块存在着确定性的机会。而且这种确定性不是短期的，可能是长期的。科创板出来以后，相关行业会被科创板的相对高估值带动起来。房地产在相当长一段时间里都是中国国民经济的支柱，属于百业之首。房价总体上还不会跌。美联储年内降一次息很有可能，赌美联储有80%的概率降息。美国如果降息，人民币坚挺不利于出口，相信会跟随，所以赌央行有70%的概率跟随降息。
103:	用户:Hamsterniuniu	内容:	,#NiuNiu的钱窝细语#
104:	用户:haoniuduzi大咖顾问智囊团团员	内容:	俄媒：大豆、天然气……俄罗斯扩大对华出口前景可期-中国产业海外发展协会秘书长和振伟说：“俄罗斯大豆非转基因，而且蛋白含量很高，在中国市场需求量很大……中国消费市场巨大，中美贸易战会迫使中国多元化进口大豆。目前，俄罗斯对中国出口的大豆大概在50万吨，...俄媒：大豆、天然气……俄罗斯扩大对华出口前景可期
105:	用户:hdghdsffdsg	内容:	中美贸易战就是给你这些国际化年轻人判了死刑，你们还有没有未来谁特码说的清楚，自己瞎鸡把玩去吧
106:	用户:hillaryhe	内容:	考世经从马克思主义哲学原理写到分封制宗法制中国封建小农经济新航路的开辟英国工业革命美国主导的国际经济治理体系中美贸易战一带一路粤港澳大湾区长江经济带人工智能东亚雁形分工模块化思想第四次工业革命感觉是政治历史地理的融合上一次这么洋洋洒洒答自己感兴趣的内容还是初中历史了…长这么大有一个遗憾就是没答过文综今天算是弥补了
107:	用户:HKU_香港大学经济及工商管理学院	内容:	中美贸易战自去年上半年开始爆发，究竟贸易战对中美两国甚至全球的经济造成怎样的影响？#香港大学经济及工商管理学院#
108:	用户:HonsunTan	内容:	经过9个月和11轮的谈判，中国终于搞懂美国政府要的是什么，明白这不是贸易战，是经济战。,中美都认为这攸关未来20年，30年，40年或50年的世界走向，攸关中美未来发展以及中美两国未来的地缘战略关系。所以特朗普政府不会退缩，中国也一定会拒绝美方的要求。
109:	用户:HW前HR	内容:	英媒：非洲国家对美态度转强硬美国陷入孤立,现在哪个国家最不遵守WTO规则，当然是美国、在WTO老输官司所以就要把上诉机构干掉。在中美贸易战国内哪个群体最又蠢又坏，当然是带路党，居然说中国才是导致贸易战。哪有有理由还要封法院大门、怕打官司的？路透社称，6月26日公布的一份声明显示，非洲国家加入一份国家名单，目的是要终止美国对世界贸易组织（WTO）司法任命的否决，这意味着绝大多数世贸组织成员国现在公开反对美国的立场。报道说美国阻挠新任命是因为美国称，世贸组织上诉机构的成员已经偏离自己的职责，逾越自己的权限，并违反自己的程序规则。而批评人士说，美国想要令一个能够推翻美国法律的法庭无效，并称，美国官员想要对一系列不利于美国关税的裁定予以报复。报道称，尽管这种改变并不影响美国行使否决权的权利，但这表明华盛顿在其立场上正变得日益孤立。WTO上诉机构需要三名成员听取国际贸易争端中的每一起上诉。但从12月11日开始，成员人数将下降到一个，这意味着各国可能能够避免贸易执法，因为任何上诉争端都将陷入法律僵局。这个非洲成员国集团在声明中说：“非洲成员国集团强烈地意识到，需要一个紧急的解决方案以确保世贸组织上诉机构的有效运作，在这里，所有成员国都可以有平等的机会行使自己的权利。”“我们敦促（世贸组织）成员国采取一种基于解决方案的方式，并呼吁成员国立即填补上诉机构的空缺。”据世贸组织网站显示，这个非洲成员国集团由43个国家组成。这份非洲声明意味着绝大部分国家——世贸组织163个成员国中的114个——已经明确呼吁立即结束美国的阻碍。非洲成员国集团建议对规则进行数项修改，以确保该体系继续起作用，其中一些提议与欧盟的提议相似。它提议将上诉机构的成员数量从七个增加到九个，实行不可更新的七年任期，允许成员们在任期结束后两年内完成正在进行的案例，并给予他们更长的时间来完成每个案例。非洲成员国集团还建议，在一名在任者任期结束前至少三个月自动启动新法官的挑选工作。（原文参考消息译）
110:	用户:hztttaoswag	内容:	节目资讯——吴亦凡新综艺】,爱奇艺首档潮流经营类综艺《潮流合伙人》确定由吴亦凡、苏芒等5位艺人朋友组成潮流合伙人在日本东京南青山开中国潮流生活体验店，开启店铺经营+合宿生活。
111:	用户:iamlu1981	内容:	/n/%E6%B5%99%E6%B1%9F%E6%B4%AA%E7%87%95%E5%8D%8E",@浙江洪燕华
112:	用户:Image意象	内容:	出身贫寒的林肯，在参加总统竞选中，遇到了人民对他财产问题的关注。林肯以他的坦诚和磊落，直面广大选民，作了一个堪称经典的回答：“我有一个妻子和三个儿子，都是无价之宝。此外，还租有一间办公室，室内有办公桌一张，椅子三把，墙角还有一个大书架，架上的书值得每个人一读。我本人既穷又瘦，脸蛋很长，不会发福，实在没有什么，惟一可依靠的就是你们。”,#美国#
113:	用户:Inconstant啊	内容:	车上的大哥在分析中美贸易战不困的吗
114:	用户:ireflexarc	内容:	,#亚洲教父#
115:	用户:Isabelleer	内容:	材料分析题：中美贸易战+大国外交
116:	用户:IT小皇子	内容:	很久没看过纸质报纸，今天竟然在飞机上看完了整份《环球时报》。从中美贸易战，到稀土，到《美国陷阱》，到伊尔2战斗机，到克孜尔石窟，到《切尔诺贝利》，到教育减负带来的公平问题等等。也许是报道中的每一个话题都很对我胃口，也许太久没有享受纸质报纸带来的舒适，在飞机上接近两小时里面，有种别样的充实感。
117:	用户:IT电商圈	内容:	华为回应被美国商务部加入“实体名单”：将寻求解决方案,5月16日消息，今晚晚间，#华为#
118:	用户:J-Hong阿弥陀佛么么哒	内容:	关于国企定义的探讨：,一直以来，我们定义国有企业一般是国资委或者财政系统等带有国家意志色彩的机构持有股份，而且国有企业能够为国家政策方向提供最快的正确反映。胡言乱语：目前，国有企业仍然是国家经济发展方向的重要指标，高铁、高速公路、电力、通信、石油化工等行业均为国有企业为主，但是堪称国家经济支柱的房地产行业为什么不是国有企业为主呢，碧桂园、绿城等民营企业也可以大展身手，主要原因是房地产行业缺乏专业技术，不需要研发投入，没有基础研究等，国有企业一般是核心科技的掌握者，民营企业的利益导向很难在需要大资本、大研发产业立足。那么资本主义社会有没有国有企业呢，如果按照股权这一概念来说，资本主义社会国有企业很少，大部分为民营企业，但是为什么资本主义企业反而更能快速反映国家意志呢？这一次的中美贸易战，美国企业的快速反应来应对中国，足以见得美国私营企业的国有气息，或者说他们其实就是国有企业，只不过我们过去使用的国有企业的概念太过于呆板和滞后罢了。因此，我认为国有企业不一定是国家占有股份，而是能够反映国家意志的所有企业！国有企业：具有法人地位、能够反映国家意志、具有社会责任感的企业团体。以上，纯属看了《财经郎眼》胡思乱想，记录自己的每一天。
119:	用户:Jam淋雨星	内容:	流氓的烛光晚餐<imgalt="二哈"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/d_erha-0fecc90ac1.png"style="width:1em;height:1em;"/,西安·温斯顿咖啡西餐厅
120:	用户:JasperRansofficial	内容:	是这样比较清楚吧<imgalt="笑cry"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_xiaoku-d320324f00.png"style="width:1em;height:1em;"/,王力宏的微博视频
121:	用户:Jasper_談金論匯_美食頻道	内容:	~本週留意中美貿易發展的同時，投資市場的半年結算也是必須關注的一環~,關心股票、場外交易甚至房地產市場的投資者應該都正在觀望星期四至六的G20峰會過後會不會為中美貿易戰帶來好消息而去衡量自己的投資去向和決定。作為一個分析和預測貴金屬外匯投資顧問的我認為，中美可以在短時間解決的可能性很低，原因是雙方願意讓整個關稅協議得到真正舒緩的工作是非常繁複，而且以我觀察目前雙方的處理態度也確實真的很緩慢和並不是太進取有關。除非這件事只需要一句說話、一個見面，又或者握握手就能夠解決就另作別論。其實作為投資者是應該先準備子彈，然後再預計長期和短期內的市場走勢去把握時機去得到盈利，如果能夠這樣做的話，所謂的勝算就會大大增加。中美貿易的發展當然要關注，但是大家可能忘記本星期四、五是股票和場外交易市場的半年結算日期。不同產品的價格在結算日的表現也會直接影響到下半年的發展，所以這也是比中美貿易先去關注的一件事。
122:	用户:jealousy3137	内容:	$上证指数sh000001$受中美领导人关于贸易战合手言欢，今天股票肯定高开了，所以我说的3080点前放心做就行了。,#铁矿1909#
123:	用户:JePense实瓜	内容:	,#catti一级口译交传#
124:	用户:jingxxss	内容:	从花木兰到漫威的新角色服化和人设上的矮化人种形象已经很明显了其实打多少年中美贸易战我都觉得无所谓但是用文化和艺术当作手段我实在忍不了
125:	用户:Joanna莹姐	内容:	对了，还有关于科创板上新的问题，我是不建议进，如果你是抱着赢了嫩模输了干活的想法的话那我也不阻拦，但是我觉得干活的几率相对大一些（个人意见，仅供参考）,#科创板#
126:	用户:JohnRoss431	内容:	那么，这些民调对中美贸易战有何影响？无疑，现在就断定特朗普输掉2020年美国总统大选，为时过早，毕竟现在距离选举日尚有17个月的时间，尽管这些民调不利于特朗普，也符合同样的民调结果——52%的美国选民不认同特朗普的执政表现，认同的则仅占45%。罗思义：民调吃紧、经济放缓，特朗普还要打贸易战吗
127:	用户:johnsun1993	内容:	中国砸重金同美国一争高下西方：中国出现一个怪圈让人费解！,随着中兴事件不断发酵，中美贸易战进而上升到了更高级别的科技战层面，在外界纷纷呼吁中美双方握手言...米尔军事http://t.cn/Ev5F6Yh
128:	用户:JPVoice	内容:	中美贸易战，美国对华为、中兴、福建晋合到现在的海康，大华等这些科技企业的遏制，预示着美国从战略上要抑制中国通信，物联网，人工智能等21科技发展的高点，因为这些才是未来发展的必争科技之地。我们能否重视自己的教育，培养科技人才，进而带动芯片产业发展是未开我们能否走在前面的重要问题。贸易战的使美国的战略抑制加强，中国行业龙头企业需丢弃幻想，自己造芯!强烈建议国家给予芯片研发和制造企业3-5年的免税期，再加其它激励措施，以支持国内芯片事业的发展。
129:	用户:Jumky_Wong	内容:	国民党初选结果出炉：韩国瑜获2020台湾地区领导人选举提名资格】人民日报记者柴逸扉消息，7月15日，中国国民党召开记者会，对外公布2020台湾地区领导人的党内初选民调结果。根据统计结果，韩国瑜民调排名第一，将代表中国国民党参与2020台湾地区领导人选举。预计中国国民党将在7月28日的党代会上正式提名韩国瑜参选。</span,
130:	用户:KANGCIUS微博	内容:	盛松成：为什么数字货币Libra项目会被叫停？】美国时间7月2日下午，美国众议院财政服务委员会向扎克伯格等Facebook高管致函，要求其立即停止数字货币项目Libra和数字钱包Calibra的所有工作。这已经不是数字货币第一次引发世界范围内的广泛关注，对数字货币的未来，也依然众说纷纭、莫衷一是。,比特币曾经受到热捧，当时有人认为比特币的出现是对现行货币体系的巨大挑战，甚至有人称其是“未来的黄金”。笔者早在2013年底就明确提出，虚拟货币（包括私人数字货币）本质上不是货币，不可能取代主权货币（详见盛松成等：《虚拟货币本质上不是货币——以比特币为例》，《中国金融》2014年第1期；盛松成等：《货币非国家化理念与比特币的乌托邦》，《中国金融》2014年第7期）。随着时间的推移，虚拟货币的非货币本质才逐渐被人们认识。最近受到广泛关注的Libra，虽然有别于其他加密货币或稳定币，具备了应用场景，但其发行机制决定了Libra难以作为真正意义上的货币存在。http://t.cn/AiWiYquo
131:	用户:KAWiggin	内容:	#
132:	用户:KemoryMakeup凯沫儿彩妆造型	内容:	#招商银行财富大讲坛之,中美贸易战下，中国经济走向何方#谢谢招商银行的信任每次合作都很愉快谢谢前辈的推荐感谢爱心东莞·城市风景街http://t.cn/Evy7hbL
133:	用户:KennethHAN2012	内容:	洪灏今天写道，美国未来12个月经济衰退的概率飙升到～～33%。一般当衰退的概率上升到这个高度，基本无药可救。,如果这一切成真，中美贸易战会怎么走？中国资本市场怎么走？中国经济怎么走？我更关心自己的口袋里的几锭银子还留得住，家里的房子还挺得住么？我对中国人挺有自信的。其它真不好说……
134:	用户:kenxu5641369307	内容:	中美贸易谈判能否重启？谈判前景如何？如果没有结果，或者成果很有限，继续发展对我们有什么影响？,因为贸易战开始有一段时间，虽然断断续续有各种新闻出来，但这已不是最最热点的新闻，关注度比刚开始有所降低。而贸易战讨我们影响还是非常大的，希望有更客观的报道更真实详尽的分析能让大家了解。看看股市情况，说明大家担忧还是比较多的。总有身处十字路口的感觉。
135:	用户:Kimi爱星星	内容:	我说了，我已经清仓，仅留下一只猪票守到明年底，预估它两倍收益先（我不说大话，猪票目前已经一倍收益了，我建仓5月而已）,这大盘要死不活的，我是不看好，如果有人非要看好，我只能给出二个理由。一是中美贸易战天平倾斜，二是科创板利好超预期。如果这两点能改变市场情绪，大盘上涨就有可能。我在深一步讲，可能稳健的板块就是大金融，科技股。可能行呢，太低了！！！拭目以待吧
136:	用户:KOFUSUI	内容:	,#范冰冰究竟做错了什么#
137:	用户:kpchen微博	内容:	灣的憂患也是華為另一波的危機及。日韓開闢新戰場\u3000謝金河：半導體已成重要武器原文網址:日韓開闢新戰場\u3000謝金河：半導體已成重要武器|ETtoday財經|ETtoday新聞雲http://t.cn/AiOYBUFC
138:	用户:kylelizhe	内容:	,#CGTN主播刘欣与FOX主播约辩#
139:	用户:L1uJ	内容:	下班吃夜宵，刚推开餐馆门就听到有一桌坐了四个大叔很激烈的在争论，还以为碰上了因为夜宵钱要大打出手的剧情，便找了个角落的位置坐下看看什么情况，听了半天才发现是我太肤浅了，这几个大叔从古代说到现代，从内蒙古说到叙利亚；近几年的国际事件也是如数家珍，从越南战争说到八年内战；从钓鱼岛事件再到中美经济贸易战，越说越激动，慷慨激昂，掷地有声！当说到祖国的实力强大，影响力越来越大，再也没有国家敢欺负我们的时候，我再也忍不住了！猛的一拍桌子：说得好！好！好！好！好！好！好！好！不好意思，沙县的电风扇风力开的有点大<imgalt="嘻嘻"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_xixi-813ededea2.png"style="width:1em;height:1em;"/,http://t.cn/RJ2IpDz
140:	用户:lanceburning	内容:	吃午饭真的是最快乐的偷懒时光了我路过冒菜店问了下可以刷支付宝微信吗然后姐姐说可以去拿菜吧
141:	用户:laoxingzw	内容:	我看贸易战,现在中美双方都在解说谈判的曲直。其实双方吵架怎么能吵出一个谁对谁错？我看，确实中美双方谁也少不了谁，但是，TLP不肯收手。所以我认为干脆美国再要加收税，就不卖货物到美国，不就可以了吗？如果美国一定要贸易平衡，就要美国也卖给我们战机，武器等。你不是能卖给台湾，为什么不卖给我们？否则你不肯贸易平衡，我就来贸易平衡，买你多少，就卖给你多少。
142:	用户:laziobird	内容:	,#聚焦中美贸易战#
143:	用户:Lilylifenjoyer	内容:	中美贸易战每天刷微博看新闻都能刷到各种“糟心”的新闻每看完一个心头出现的最强烈的想法便是：吾辈当自强不过另一方面也能看到国家在许多方面的确取得了卓越的成绩以致于遭来了🍋但也看到了我们的“短板”仍旧在某些领域摆脱不了“依附”国家间的竞争不想去一味的站哪一方只希望身处这个时代的我们低下头来学好自己的专业尽可能的用自己的专业创造社会价值#中美貿易戰#
144:	用户:lindeqin1689	内容:	美国在韩国部署萨德的时候，国人就强烈抵制韩国，而不去抵制美国，日本做对不起中国的事的时候，国人就强烈地址日货，这次中美贸易战，对中国带来不小的损失，咋就没有见人抵制美国货呢，不明白！
145:	用户:linearzhx	内容:	个货色越来越没谱了。</span,
146:	用户:Lionta-C	内容:	中美贸易战后的股市走势图专家说美国要崩盘了，专家说美国贸易战是砸了自己的脚，专家说美国人民哭了股市到底是不是经济的晴雨表？美国股市是不是假象？都是炒作上去的？
147:	用户:lizory	内容:	中美贸易战目前处于僵持阶段，就看谁的韧劲足。一旦适应了也就无所谓了，能达成协议更好，不能达成共识，天也不会塌。与其受美国的霸凌不如练好内功，求人不如求己。在美国政府改变对中国的敌视政策之前我认为仅仅达成贸易协议都只是象征性的，不可能长久，与其这样不如先拖几年看。
148:	用户:Lorna	内容:	《九州缥缈录》忽然开播了，深夜22点这个档。这是要做中国版的《权力的游戏》啊——神仙老中青的演员阵容，宏大叙事，考据的台词，服化道，特效，整个九州的格局，非常恢宏的大制作。,台词和改编也都不错。董勇饰演的青阳大君，王德顺饰演的沙翰。青阳大君：你知道为什么草原上总是你杀我、我杀你吗？沙翰：草原上吃不饱啊。青阳大君：因为穷。如果有足够的粮食，就没有这么多杀戮了。粮食是经济，经济不只是钱，战争就是没钱和烧钱。现在中美贸易战，东陆的下唐国与青阳的国际关系。刘昊然，宋祖儿，陈若轩，张嘉译，许晴，董勇，张志坚，张丰毅，李心洁，王鸥，张智尧，杨玏。
149:	用户:lovelife2018_18255	内容:	【任正非：华为无意被纳入中美贸易协定我们能挺过去】在与FT中国新闻主编金奇的专访中，华为总裁任正非称，夹在中美贸易战中的华为就像“两个碰撞的大球之间的一颗芝麻”，被纳入贸易协定对华为没有益处。他认为依靠除美国之外的国际市场，华为能够挺过这次困境。“与美国政府之间的激烈斗争料将促使华为加速降低对美国供应商的依赖”。任正非预测，与美国的下一场较量将围绕华为进军物联网(IoT)和智能工厂的行动展开。华为一直在迅速开发一类芯片和软件，让企业把工厂车间与互联网连接起来，利用传感器实现生产线的自动化和监控。
150:	用户:Lucky魔仙有个中大奖的梦-	内容:	最近无论是中媒还是外媒，铺天盖地的新闻还是离不开中美贸易战，“日益加剧”这四个字完美诠释了这场硬战的焦灼程度。从贸易纠纷拓展开来对中国电信企业的打击、知识产权的保护，我们最近接连看到的美国高校、研究领域也受到牵连，学术圈里都弥漫着一股“中国不友好”味道。形势仿佛越来越紧迫，这样下去到底有谁能得到好处？
151:	用户:LUOOQI	内容:	苹果，你发布会上这是什么意思？】苹果公司在介绍其新一代iPhoneXS会于9月21日在哪些地方上市时，列出了“中国”、“香港”、“台湾”，以及“美国”和“美国维尔京群岛”。“维尔京群岛”前可以标注“美国”，以区分“英属维尔京群岛”，为什么就不能在“香港”和“台湾”前也标注一个“China”？/n/%E7%8E%AF%E7%90%83%E6%97%B6%E6%8A%A5",@环球时报
152:	用户:LYZMF	内容:	将成为下流的我们最近常常和一个经济学教授聊天，谈的东西很多，今天一大早起来码了这篇长文送给你们，预祝2018都能顺顺利利，不“下流”,#财经MCN#
153:	用户:MALATANGLUCHUAN	内容:	中国央行以我为主的政策，现阶段是正确的吗？这样起码中国a股市是跟不上了美国股市。自美联储鲍威尔发言后，美国股市欢腾了。这样首先美国与中国贸易谈判，就有了回旋余步。美国可以更从容与中国谈判。从中国要惩罚美国售武器公司的声明起，我们能明确感觉到，在中美贸易战中中国是占据优势的。优势有二：1，中国的社会主义制度。2，中国改革开放经济实力已经今非昔比。相反，美国不同。迫于内部经济寡头的压力和政府缺钱。它们更希望尽早获得协议。但是美国毕竟是超级大国，科技了得。两国现在就像在一个天平上，天平刚刚想往中国偏一点。美国一降息，则天平又偏向了美国。
154:	用户:MeHang	内容:	分享单曲MadeInChina(SpecialEdition)（/n/%E7%BD%91%E6%98%93%E4%BA%91%E9%9F%B3%E4%B9%90",@网易云音乐
155:	用户:melon_111	内容:	按照金灿荣老师的预测，中美将会一直摩擦下去，直到老美知道我们是值得尊敬的对手，才会好好的和我们合作，一起统治全球。,贸易战搞事，香岗搞事，未来还会一直搞事，最担心的还是对岸的问题，似乎时机会在未来几年内成熟，对岸情况已经在变化，但是目前的感觉还是不确定因素很大，北平模式呼声高涨，任期内解决也是大家的普遍预期。我们的意志应该还是无比坚定的，信心还是有的。
156:	用户:MickToby	内容:	日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大『日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大_中华网』,http://t.cn/AiOQxBpB
157:	用户:mince1789	内容:	一直觉得中美贸易战固然跟特朗普这个疯子发神经有关，但是我们暴露自己太早了。新中国成立才70年，改革开放才40年，我们固然取得了伟大的成绩，但是在对方高科技实力如此强大，我们在多个领域只能挣点辛苦费的情况下这么早暴露自己，让自己成为头号目标还是有点可惜。华为很棒，可是中国这样的企业只有一家。美国有多少家呢。挣了钱也装穷也没什么，等能捏死它的时候突然发力更好。
158:	用户:Mingkaiyehe	内容:	晨跑5千米，垫上哑铃和仰卧上举腿各两组（每组30下）。《朝闻天下》里报导日本对出口韩国的半导体材料限制供货之后韩国的反应。韩国官方的那个语气和态度，跟前阵子中国对美国的很像，日韩这场贸易战就像是中美贸易战的微缩版。
159:	用户:Minie细嗅Rose	内容:	,#事情都有两面性#
160:	用户:MonaLinLin	内容:	雖然中美貿易戰對世界經濟帶來傷害，可是對於創新模式的新型企業卻是千載難逢的發展機遇。未來的五年會出現的明星公司都是出生於今日的經濟亂世。,現在的公司太無聊，專家廢話連篇，過時思維的政客吸引著一群無聊又無選擇的無腦啦啦隊。他們主導的世界與我們的酷格格不入。新世代青年一起RethinkResetReimagine我們的未來左️用創新引領属於我們的時代。
161:	用户:Monster一Sky	内容:	,#华为鸿蒙系统是否用于手机还未确定#
162:	用户:Moon奥斯卡	内容:	美当地时间15日6时43分，特朗普第一推:“中国第二季度的经济增长是27年来最慢的。美国的关税对那些希望离开中国、前往不征收关税国家的公司产生了重大影响。成千上万的公司正在撤离。这就是中国希望与美国达成协议的原因，并希望没有首先违反最初的协议。与此同时，我们从中国获得了数十亿美元的关税，未来可能还会有更多。这些关税是由中国货币贬值和进口来支付的，而不是由美国纳税人来支付的！”,#特朗普#
163:	用户:MOREMORE小俗	内容:	今天去了两趟宜家，仗着离家实在太近，买些零碎。看到不少小朋友被大人或牵着手或抱在怀里或坐在小车里，突然意识到这批孩子从降生开始就遇见一个很好的时代，等他们长大成人，走进社会，上次世界大战已过去快一百年，“改革开放”也会是一个早已过去六七十年的历史名词，他们不会感同身受曾经的岁月有多艰难，甚至“穷人的孩子早当家”这句话可能成为一个古老谚语，因为他们从一睁眼就看到很美好的世界，享受着富足的物质和精神生活。但世界原本不是这个样子的。从人类告别新石器时代，从中国进入夏商周，战争、贫穷、疾病、灾难才是绝大多数人类的主旋律。即便在一百年前，这个世界依然如此。未来的中国必将交到这样一群在和平与富足生活中无忧无虑长大的他们手中，如果遇到像今天中美贸易战这样的难题，他们能扛起重担么？还会有像大大这样充满政治智慧的人物，还会有像任正非这样的钢铁硬汉么？
164:	用户:MQL老马儿	内容:	【环球时报：中美谈判是好事但中方无需急于求成】原标题:中美谈判是好事，但中方无需急于求成无论接下来的贸易战意味着多大实际困难，大家一起扛。\u3000（分享自/n/%E5%87%A4%E5%87%B0%E7%BD%91",@凤凰网
165:	用户:msxl9h	内容:	美议员提案：联邦政府买国旗必须100%本土制造】美联社5日报道，来自美国缅因州共和党参议员苏珊•柯林斯和俄亥俄州民主党参议员谢罗德•布朗近日新提案，要求联邦政府采购的美国国旗必须是100%美国制造：国旗必须完全由美国制造的材料制作而成；国旗必须在美国国内制造加工。,“美国国旗是我们同属一个民族身份、决心和价值观的象征。为了尊重它的意义，联邦政府应该只使用完全在美国制造的国旗，”柯林斯说，“在支持美国就业和制造业的同时，这项两党联立的法律将确保我们国家的象征得到保护。”根据现行美国法律，联邦政府必须购买其生产材料至少50%为美国制造的国旗。美联社称，类似提案曾于2011年和2014年在参议院两次获得通过，但最后都被众议院搁置。
166:	用户:Muasummerooo	内容:	中美贸易战是无论男女老少文化水平都可探讨一番的话题。
167:	用户:my11235813	内容:	中美贸易战影响各类型产业，实体经济货币金融经济都不同程度遭受波及。刚刚翻阅了一下近期待上映电影摄像机清一色的国产，好莱坞宝莱坞的一只手数得过来。所以昨天看的到一个热搜今年票房不景气也合理可解释的。票房的高还是需要西方宏大制作好莱坞式操刀。今年开年时虽有小破球高制作引导，但高开低走，技术不够，剧情故事讲不明晰，外加审核严谨，好的啊片子就如蝇爪上尘般稀少。转换一下，自他相换，万物相似相通，人文艺术的电影不好，我们各行业都步履维艰，能做好的也只有当前自己本职份内一点点了。。http://t.cn/z85p8RD
168:	用户:myc马超	内容:	贸易战，对中美双方都没好处，只能白白耗费两国国力，让其他国家趁机发展。美国总统特朗普如果真是利益至上的人，那就应该和中国合作，而不是展开贸易战争，中国有一句古话。合则两利，斗则两伤，中美都是经济政治大国，应该看到，强强联手应该比两方争斗要强的多。，美国自己想巩固世界经济中心和世界霸权的地位，不想让其他国家崛起，危害它的霸权统治。美国想扮演的角色是世界第一大经济强国。世界是一个发展的世界。单边的霸权主义，强权政治只能引来其他国家的反感，最后众叛亲离，我们中国倡导一带一路，和其他国家共同发展，这才是大趋势，美国不知顺天者昌。逆天者亡，只能自食苦果</span,
169:	用户:Mysteel我的钢铁网	内容:	【废不锈钢】,#废钢#
170:	用户:mystery麓	内容:	原来很多事情跟政治息息相关,师傅说换往年长白山天池客流量会高一倍同事说换去年公司研学团队每天发班听说今年的任务是保住工作因为美贸易战吉林省·延边朝鲜族自治州显示地图
171:	用户:n7的叶子8488401726	内容:	【香港商业电台记者】我们看到“第二季度”经济增长是27年来最低的，在中美贸易战开始恢复谈判之后，您觉得下半年两个季度会不会再创新低还是有所回升？谢谢。毛盛勇：刚才我介绍了上半年中国经济增长达到了6.3%，增长速度如果跟过去比确实是有所放缓的。但是如果拿到当前越来越严峻复杂的内外环境的大背景下来看，和世界上主要的经济体放在一起来看，这个速度还是高的。所以我觉得从这个角度来讲，看经济增长速度应该用更宽的视野来理解。现在经济增长按照新发展理念，没有刻意去追求增长速度，一方面保持经济平稳运行在合理区间，另一方面要把更多精力放在推动结构调整、转型升级上，没有为了保速度而刻意放松政策，所以现在的增长速度是比较扎实的，也是有质量的、可持续的，符合新发展理念，所以含金量是比较高的，这是第一点。第二，去年以来世界经济增长，包括国际贸易增长都有所放缓，在这样一种大背景下，今年上半年，中国经济的增长速度尽管略有放缓，但还是平稳运行在合理区间，应该说是很不容易的。就业、物价、收入、生态环境等指标也都表现得比较好，这也告诉我们应对外部的环境变化，要更多地保持战略定力，更多地集中精力把自己的事情办好，比如更多聚焦于改革和创新，推动产业不断升级。要实施更大力度的对外开放，要推进高水平对外开放，主动降低进口关税，去年关税总水平降到7.5%，今年要进一步降低；进一步优化营商环境，进一步的缩减负面清单等，促进外资外贸的稳定发展，谢谢。
172:	用户:Nakajima_SH	内容:	为了追跳想来日本留学的我实名劝退。,马上消费税要涨价了，中美贸易战不容乐观，直接影响就是中日汇率蹭蹭往上涨。各个语言学校也在涨价。第一个宰的就是留学生。日经。。。个人认为不容乐观我现在每天都怀疑人生来日本的意义是个啥。我可能读个老本行做护士才可能拥有光明未来了哦跑题了。追跳不如好好在国内找个好工作，有钱有时间追星的那种就行了真的我现在要吃Vb吊着了，感觉以后就要吃助眠药了
173:	用户:Naturealths众康光爱	内容:	,#第十二届中国管理科学大会#
174:	用户:nmlaoli4140	内容:	,#贸易战#
175:	用户:northtree888	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战影响下的未来国际制造业格局—陈华军》美贸易战影响下的未来国际制造业格局—陈华军
176:	用户:November挚	内容:	军训如约开始了。早饭是两包饼干和一杯咖啡，不是很管饱，午饭也很咸，不是特别好吃。半天就练了一小时多吧，蛮累的其实，之前一直驼背，所以练站军姿的时候腰很酸。今天天气是渺渺细雨，比大太阳好很多。,教官其实挺严的，我呢，也蛮敬佩他们。和其他连相比，我觉得我们算比较认真，但其实还不够，还差很多。参加了攀岩队后，然后最近又是中美贸易战，经常会看见和军队有关的宣传片，又上了党课，所以对集体荣誉感挺重视的。希望我们连能积极配合教官，排除万难，做到严守纪律，队伍整齐，形象端正。我午睡每次都睡不着，休息个20分钟就又起来了，不像舍友午觉睡得特别香。中午有很长的休息时间，我呢就要好好利用这段时间背背单词，看看动漫和书了。http://t.cn/RxejVBJ
177:	用户:NOWnews今日新闻	内容:	【不受华为禁令影响台积电Q2营收季增10.2%】,#台积电#
178:	用户:Ohaha胡大大	内容:	昨天一天在二哥家，他跟我滔滔不绝的谈话让我思想受到了熏陶，眼界之广，能够从改革开放讲到现在中美贸易战的人，还能谈到美国，德国，荷兰等等等国家……我滴天啦，这个见识和讲演能力也是我这些年的学识来所不能及的了，他可以滔滔不绝讲两三个小时，我觉得他可以开个讲座，他给了广大朋友成才的三个词，思想，眼界和毅力
179:	用户:oilcn油讯	内容:	【美国嘉吉公司获利下滑，关闭部分在华饲料厂】嘉吉刚公布的财报显示，由于非洲猪瘟疫情以及中美贸易战的影响，截至5月底的第四财季，获利年减41%至4.76亿美元，2019财年全年获利年减12%至28.2亿美元。公司近几个月关闭了中国的饲料工厂，但并未透露关闭的工厂数量。嘉吉饲料部门总裁瓦尔塔ChuckWarta表示，非洲猪瘟疫情并不是一个6个月内就能恢复的短期事件，可能需要花费2-3年的时间；而即使控制了非洲猪瘟疫情，多数被关闭的工厂也不会重新开启。
180:	用户:onlineriches	内容:	,#中美贸易战#
181:	用户:opp和爱疯	内容:	rp关于星星与华为,起因：不满新代言人title比自己高，戳向右http://t.cn/Ec34O7X
182:	用户:OR_商业新媒体	内容:	【中国贸易数据显示经济疲态】继5月小幅增长后，6月疲软数据表明中美贸易战的影响正在显现。中国海关发言人称中美经贸摩擦给外贸带来一定压力。【更多详情】：http://t.cn/AiWO7OVh
183:	用户:over_shadow	内容:	法国财长：绝不能让FacebookLibra成主权货币】今日，Libra继续面临来自国际社会的警告。法国财政部长布鲁诺·勒梅尔（BrunoLeMaire）周四重申，他反对让Libra成为“主权货币”的想法。勒梅尔说：“我反对让Libra项目成为可以与国家货币相竞争的主权货币，我的决心依旧坚定。因为让企业变成私人国家，我永远不会接受。”,http://t.cn/AiWA7tKM
184:	用户:pabbdmm	内容:	之前中美贸易战的时候，我无意关注了一下新闻，然后每天给我推送的微博都是各种财经博主对于此战的分析，每天都是特朗普和任正非。还有各种大v医生发的各种奇奇怪怪的手术视频呀，各种医学冷知识，只能屏蔽此人的微博，不能屏蔽此类型的呀！大概有二十多天吧，我微博打开没有任何一条娱乐新闻的推送。直到前些天双宋离婚，我还是从头条推送知道的，，然后我就去微博搜索，不得了咯，之后每天都给我推送各种双宋，，，，，，然后到今天，我的微博推送热门已经没有关于经济的内容了，全是娱乐新闻了，你这也太极端了吧！！！！
185:	用户:penjechen	内容:	切身感受到中美贸易战影响了。今天下午参加公益文化大课堂，老师讲到了中美贸易战，今晚爬楼发现木婉清也是其中的受影响方，轻宜的其中一款美国进口的浓缩果汁，因为中美贸易战加征25%的关税，经销商停止对中国供货了。经过努力木婉清集团找到比美国更...
186:	用户:peterkman777	内容:	现在中美贸易战的直接原因是最近二十多年的全球化，导致美国大量蓝领无法跟得上产业链的重新分配和转移所产生的美国保守主义崛起。。。。快速全球化叠加技术进步惠及普通民众力度减弱不但抛弃了大量美国蓝领，同时把美国的轻度差距拉但极大。看看最近二十年的中国，同样如此。各阶层距离在拉大，同一阶层内部，不同群体也在拉大。已经不可调和。
187:	用户:pin233	内容:	股市在2400点时众多大佬卖房炒股，怎么到了3000点大家都怂了？,即使是多出一个板块也不至于此，从长久来看科创板上市，其实是利好二级市场狗的。之前一级市场利用差价大量榨取二级市场血液。如今科创板二级可以和一级市场一样的价格参与新股申购让参与者相对公平。另外，美贸易战也有所好转今天中午美国宣布全面解禁华为，证明目前贸易战一直在向好的方向发展。未来壳股将越来越廉价，只有真正有价值的好票才能稳步上涨。操作上，选择具有市场热点，业绩优良，估值偏低。同时股价现在还停留在大盘2400点时的票，这样的好股还有很多，耐心拿稳等待拉升。而我也因为贪心误操作一把，导致今年的利润全部回撤，好在具有热点估值偏低耐心等待救援。
188:	用户:planning爽	内容:	#
189:	用户:plusting510	内容:	,#华谊兄弟抵押设备#
190:	用户:Poppin-Sun	内容:	有时间关心关心G20，一堆无聊新闻满天飞…看了都无语了…人离个婚分个手搞得好像火星上发现了生命体一样…报道一下周知就行了呗…铺天盖地的…也不知道是影响国家安危了还是怎么了…中美贸易战损益才跟民众息息相关，经济发展不好影响是全体的，并不是看不到就觉得没什么影响…满屏幕都是这种明星新闻，是能“曲线救国”是怎么的？
191:	用户:promise_兴兴兴	内容:	原来学文真的是有后遗症的啊！,关于和历史人物同名的第一个想到这个历史人物咋了又关于美贸易战第一个想到的是政治生活看到好看的地方第一个想到他这里现在什么天气水文特征地势地貌
192:	用户:PYSN	内容:	中国8月大豆进口跳增进口商继续向巴西购买】周六海关数据显示，中国8月进口大豆915万吨，较7月增加14%，在对美国大豆加征关税后，中国继续从巴西购买大豆。中国是全球头号大豆进口国，上年同期的大豆进口量为844万吨。海关数据显示，今年1-8月，中国总计采购了6,200万吨大豆，同比下滑2.1%。分析师称，11月之前的未来数月中，每月进口量应会超过700万吨，但之后随着因巴西大豆季节接近尾声，供应可能会收紧。（路透）,http://t.cn/Re3KCDO
193:	用户:Py群去5_	内容:	【阿里巴巴蔡崇信：贸易战将对美国工业造成最大损害】阿里巴巴董事局副主席蔡崇信接受CNBC采访时称，中美贸易争端发生在一个“非常讽刺的时刻”，正值中国经济转型为美国出口提供机会之际。如果爆发贸易战，将对美国工业造成最大损害。阿里巴巴着眼的是长期前景，超越了中美贸易关系中的“暂时现象。”...展开全文c</span,
194:	用户:P东渊	内容:	世界不会再让美国为所欲为了！这一届美国有特离谱总统，就有腐败的政府，什么“美国优先”？“美国強大”？纯属天方夜谭！一个诚信破产，言而无信的国家，对美国以不公平、不安全为藉口，而全部否定多年来所达成的协议，或退出。发动贸易战，揽到世界的不安宁，不得人心。中美贸易战边打边谈，美国阴招层出不穷，打台湾牌、“港独”“彊独”？等，然而，最终还是搬起石头砸自己的脚！
195:	用户:Qi个奶油草莓	内容:	导师给的论文题目实在是太太太大了叭好想换题目📃题目：中美贸易战对国际贸易的影响
196:	用户:qru1147	内容:	我在看：【澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大】#跟新浪看热点#
197:	用户:Queen一只	内容:	中美貿易戰之際，HBO祭出大殺器，有點猝不及防
198:	用户:qwxia	内容:	发表了博文《融资难？弄懂这三点让你立刻“不差钱”》*以下内容整理自长江商学院创创社区“VCSTAR班第二模块”中刘劲教授关于创投方面的分享刘劲长江商学院副院长长江创创社区发起人中美贸易战对两国的经济都融资难？弄懂这三点让你立刻“不差钱”
199:	用户:RecordInsur	内容:	发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控加大对企业金融保险支持,日前，国家发展改革委产业发展司召开轻工有关行业发展座谈会。为打赢美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，发改委将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。
200:	用户:redbull1907	内容:	危机，危用好了就是机，中美贸易战中，中国和华为的应对太出彩了，成了中国和华为的巨大机会。比亚迪也应该好好用用经营危机，做一次大变革（现在也在变，但力度显然偏弱），把那些混日子的，不忠心的，没能力的全部干掉，有历史功劳的可以杯酒释兵权。比如最近把同床异梦的吴经胜先生换了就很好嘛，他去创他的业，让有精剩的人好好服务比亚迪。比亚迪一手王炸，就差好好打牌的人了。
201:	用户:renkejiang	内容:	最近中美贸易战成为全世界的热点话题。本人也从铺天盖地的消息中产生了一点体会，不吐不快。一、美贸易战中方一直处于弱势（软弱）一方。从众多的官方、民间、中外的新闻报道和言论上可以看出，中方以正义的姿态和立场一直在呼吁，并带有“委屈”色彩和“乞求”意味。比如马上就同意大批进口美农产品，其中的重点无疑是大豆（还不知道是不是转基因，猜测应该有或大部分是）。二、美方国内反对“贸易战”的声音几乎全部来自企业，民间的少，政客（政府）更少。而一个不争的事实是，美国的执政精英阶层几乎一致拥护特朗普，拥护打击、压制中国的政策（特别是国会）。只是在方法上（通过贸易战）有所不同意见。三、中美的对抗将是全面的和全方位的，不单单是贸易战和技术，“斗而不破”仍将是常态。其中过程中的战略和软硬进退的态度考验着决策者的智慧。
202:	用户:ria的夏天	内容:	,#这就是街舞#
203:	用户:Ruyicueb	内容:	中美贸易战：制造商会将产能转移到越南吗?中美贸易战硝烟四起，战事升级，中国企业向美国出口商品面临巨额关税。在中国设厂的制造商是否会寻求将生产线转移到不受加征关税影响的国家？那么中国企业对越南的投资都有哪些新变化？首先值得注意的是，早在去年9月美国实施第一轮制裁之前，包括中国公司在内的外国企业已在越南布局，以利用越南廉价劳动力和有利的商业环境。美国智库彼得森国际经济研究所的玛丽·洛夫利（MaryLovely）说，“随着中国工资水平持续上涨，越南也获得更多投资。”也有迹象表明，自去年美国对中国实施制裁以来，投资已加速。2019年前四个月，中国对越南投资已达到2018年全年投资额的65%。中国对越投资飙升已是事实，但这与关税影响有多大关系？越南的成功越南经济在过去十年快速增长。该国制造业表现尤为突出，以宜家为代表的跨国企业在越南加大投资。越南GDP年增長百分比數據來源：越南國家統計局尽管行业发展需要一个长期过程，但专家指出，越来越多证据显示，美国对中国商品日益严苛的关税制裁在进一步推动对越南的投资。“许多公司在贸易战之前，已经在中国海外投资生产，尤其在东南亚地区，”香港的贝克·麦坚时（Baker&McKenzie）律师事务所表示，“近期的贸易摩擦不过是加速了这种转变。”然而也有明显迹象表明，制造业的快速增长给越南带来了压力。据国际劳工组织统计，2018年越南工业就业人口刚超过1450万人。而中国工业就业人口超过2亿。越南勞動力成本上升平均月工資（美元）數據來源：越南國家統計局越南劳动力成本正在上升，年轻劳动力的数量也远比不上庞大的中国。越南持续吸引外资的能力还受限于土地价格和工厂成本上涨。根据越南地产公司JLL的统计，2018下半年越南南部厂房租金上涨11%。涨价的原因被归结为由于贸易战从中国转移而来的生产商。图片版权GettyImagesImagecaption越南南部的胡志明市是该国主要的制造业地区。制裁越南？对于为了躲避关税而将全部或部分供应链从中国转移到越南的公司而言，美国也有可能对越南采取制裁行动。一些跨国公司采取“中国加一”的方式——公司在中国保持生产，同时也在亚洲其他一个劳动力成本较低的地区生产运营。美国政府意识到，将生产运营向海外转移是中国企业规避制裁的一种方式。美国总统特朗普近期发表推文称，“许多被征税的公司将离开中国转移到越南等其他亚洲国家。因此中国才如此急于达成协议。”在中美不断升级的贸易战中，“越南制造”这个标签可能不足以让制造商躲避美国关税。
204:	用户:SCC圢工仔	内容:	,#中美贸易战#
205:	用户:SCC打工仔	内容:	,#中美贸易战#
206:	用户:ScienceGalaxy	内容:	#
207:	用户:SCTV3-百姓财经	内容:	,#百财看短线#
208:	用户:SGS消费品检验和现场服务	内容:	中美贸易战局势，SGS协助外贸企业以优质商品拓展全球市场近日，SGS携手特易资讯举办贸易实战大讲堂，吸引百位外贸人热情参与。
209:	用户:shadow_2018	内容:	电池回收或成降低成本减少对外依赖的关键,近日，美国阿贡国家实验室(ArgonneNationalLaboratory)联合储能研究中心(JointCenterforEnergystorageResearch)主任乔治？克拉布特里在参议院能源和自然资源委员会(EnergyandNaturalResourcesCommittee)表示，希望找到一种回收锂离子电池的方法，可以显著降低电池储能和其他应用的成本。美国能源部(DOE)今年早期启动了一个项目，旨在回收锂电池以及锂电池技术中的关键材料。华盛顿州民主党参议员曼钦(JoeManchin)表露出他的担心，目前美国和中国之间的贸易战，以及两国间双边关系的普遍不稳定，可能会影响锂或钴等电池储能产品中常用矿物的供应。锂离子电池是当今最常用的电池技术，电池储能作为美国电网的组成部分，其地位越来越重要，而亚洲国家，尤其是中国，是锂离子电池的主要生产国。行业利益相关者和立法者无不担心美国在电池组件和完整系统上都依赖外国供应商，导致缺乏主动权。掌握电池技术和生产条件是至关重要的。美国一名业内相关人士表现出了过度的危机意识，他说，中国已经采取了非常具有战略性和深思熟虑的行动来安排他们的供应链。他们与其他国家签订了长期合同来获得锂或钴，然后把这些矿物带到中国进行提炼后卖给电池制造商，而美国还没有对此采取战略措施并表现出深思熟虑的态度。锂盐湖鉴于目前中美关系的不确定性，参议员曼钦问道，美国能做些什么来减少对外国供应商的依赖呢？尽管美国拥有重要的矿产资源，但电池储能和电动汽车的发展所需要的资源比国内现有的资源多得多，美国储能公司面临着巨大的挑战。有关人士说，我们必须找到创造性的方法和创新的手段来降低成本以便与中国竞争，而锂电池回收利用可以在这里发挥作用。该人士指出，目前对于锂电池的回收率普遍只有5%，还没有回收锂离子电池的有效技术。而这也意味着一个公平的竞争环境，因为到目前为止，世界上还没有国家拥有电池回收的这种优势。锂电池为了促进锂电池回收，今年1月，能源部长里克·佩里宣布设立锂离子电池回收奖，并成立了一个电池回收研发中心。佩里说:“美国对外国关键材料来源的依赖损害了我们的能源安全和国家安全。”“能源部将利用竞争力以及私营部门、大学和国家实验室的资源，开发创新的回收技术，这将促进经济增长，加强能源安全并且改善环境。”更多电池资讯欢迎访问电池产业网：http://t.cn/EinGEiE
210:	用户:silencsrv	内容:	我已经说过4月29日是最接近成功的一次如果这次不成功则以后没有任何机会可以挽回贸易战会变成持久战中美开始缓步脱钩……</span,
211:	用户:Sixth潮童3	内容:	国泰君安认为G20标志中美经贸问题向好，信用修复已有流动性、政策基础，“绝佳战略配置期”将持续证真，这将打破观望和抱团困局。,\u3000\u3000ERP盈利双拐点加速到来，优选风格。贸易战缓解、需求侧政策陆续推出、信用扩张疑虑的缓释，最终是盈利底的确认，都需要时间，这些逻辑会贯穿3季度始终，而证真的过程也就是配置的过程。因此，当前站在ERP和盈利的双重拐点位置，推荐两条主线：1）优选风格。消费看好盈利-估值性价比高的家电、食品饮料，成长看好通信、计算机。2）兼顾稳健性价比。看好低估值、稳盈利的银行、非银。
212:	用户:skif	内容:	发布了头条文章：《美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长》美联储警告：美贸易战恐拖累美经济增长
213:	用户:sky四代目	内容:	讲真，为什么中美贸易战要威胁我们这些无辜游戏百姓？游戏都不能更新这谁顶得住啊#火影忍者手游#
214:	用户:slamdunk_T	内容:	中美贸易战对国家是生死存亡之战，对中国老百姓是财富保卫战。头等舱及一等舱的顾客已经提前脱逃，普通百姓能做什么呢？经济危局下，房子是买还是抛之财富保卫战！O北京微博房产的微博直播.
215:	用户:ss博爱	内容:	电商报】华为的生存之道，真是高级得可怕！鸿蒙系统上市时间遭反转华为的一顿操作，不止美国人看不懂，就鸿蒙上市遭反转：任正非的深谋远虑，华为高级的生存之道！,http://t.cn/AiWZzX4h
216:	用户:ST究竟大慧	内容:	美国将豁免110种医疗设备和电子元件等中国进口商品高关税】商务部10日转载路透中文网报道称，美国政府周二表示，将免除从医疗设备到关键电容器等110种中国产品的高额关税，这让一些曾表示这些关税损害了它们利润的美国公司得到了缓解。特斯拉(TSLA.O)的一些中国制造的汽车电路没有获得豁免。,http://t.cn/AiOrUKM1
217:	用户:Summer59260	内容:	/n/Delaney%E7%B2%BE%E8%AF%BB%E7%AC%94%E8%AE%B0",@Delaney精读笔记
218:	用户:sunshine1979	内容:	美国挑起中美贸易战，已经超过贸易战范畴，其真实意图是遏制我国科技创新和大国崛起，保持其全球经济和科技“霸主”地位，本质上是科技创新之争，核心是一场持久的硬科技之战。
219:	用户:sxclin大林	内容:	商务部：中美双方经贸团队将重启经贸磋商】商务部新闻发言人高峰今天下午在例行新闻发布会上表示，中美双方经贸团队将按照两国元首大阪会晤的要求，在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。中方的核心关切必须得到妥善解决，相信双方可以通过平等对话照顾彼此合理关切，一定能够找到解决问题的办法。</span,
220:	用户:SzbjYu_007	内容:	中美之间的竞争，不管是贸易战、科技战，还是金融战（还未显现出来），归根结底来说是两国资本市场的较量。现今显而易见的是，老美的资本市场要比中国的要强大多了。,仅从两国股市市值前五名的公司来比较的话，就可以看出老美的资本市场是多么强势的，老美都是科技公司，如苹果、微软、FB、亚马逊等，都是竞争的垄断公司；中国都是垃圾公司，如工商银行、茅台等，都是垄断的竞争公司。上述两种情况造成的两国股市走势也是非常迥异，老美股市长牛且不断创新高；中国股市牛短熊长还在10年前的位置。科创板的推出看能否带动中国科技企业走强，从而造就科创板的长牛，进而创业板和主板也随之长牛，如此中国的资本市场才能走向强大！
221:	用户:tangwhy	内容:	【经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。
222:	用户:TAW--赤赤	内容:	online，中美贸易战，高端金融人才
223:	用户:tayifanlor	内容:	今年高考作文是不是会考我和我的祖国之类的呀类似于大国崛起（中美贸易战咱国家刚得很呢！！底气十足中国）这种样子懒得理你或者还有华为科技强国之类的记得中考化学之前老妈给我看了其他市的题然后下午就考到了一个基本上一模一样的题！！！希望今年高考我也有这样的好运气沾点边边也好嘛嘿哈
224:	用户:TechCrunch中文版	内容:	【投资基金资金紧缩，中国创投交易大幅下降】咨询公司投中网研究部门的数据显示，在截至6月底的前6个月中，中国创业公司的融资活动比去年同期下降一半，至1910笔。2019年上半年，对中国国内创业公司的投资总额下降54%，至232亿美元。,资金层面的紧缩受到中国经济降温以及中美贸易战的影响。早在一年前，投资机构的筹资情况已经显示出增长放缓的迹象。今年上半年，中国私募股权和风险投资公司的筹资比去年同期减少了30%，降至544.4亿美元。有271只基金成功募集资金，同比下降52%。http://t.cn/AiWFYjLC
225:	用户:thebottomline	内容:	,#中美貿易戰#
226:	用户:TheValue值点	内容:	中美贸易战如何冲击艺术市场，大家虽然谈了好久，但一直是担心忧虑，少见实际影响。直到现在，终于有清楚可见的受害者-佩斯画廊（PackGallery）。这间著名画廊的北京分部正式结束长达10年的营运，创办人直指在美贸易战之下，「根本无法在中国内地做生意」。美贸易战波及艺术市场|佩斯画廊北京分部结业
227:	用户:THOMAS李	内容:	指数盘面上，上下都是缺口，跟狗啃一样。如果主力还是没钱，上面不放水，现在的局面就是洗盘最佳的时段，对主力是有优势的。这两个月来，国内采购经理人指数连续下降，在临界的50下方，说明国内制造业活力下降，或许这也就是A股无法真正实现慢牛趋势的内涵原因。仅仅靠一些中美贸易战的口水战兴起的波动，终不能持久。接下来就看10日均线能不能支撑得住吧？估计是不能。一旦继续下探，只有观察30日均线了。换算到中线观察，相当于120小时均线，届时能不能破而后立？那时才是中线建仓的良机。
228:	用户:Timelapse_Coma	内容:	图1-2019年第一季度美国的进口吉他数量及主要来源，原声吉他和电吉他与去年同期相比都有所上涨。中国，墨西哥，印尼为主要出口国,图2-中美贸易战的25%关税将如何影响在美国销售的中国进口吉他价格。电吉他类，中国产的价格优势相比于印尼产已经从27%降至7.7%；原声吉他类，中国产的价格将和墨西哥产的价格处于同一水平线，相比于印尼产有29%的价格优势。图3-中国进口乐器在美国的市场份额及占比图4-中国在美国的众多进口乐器中占有主导地位图5-作者认为美国应保护好自身知识产权，否则中国的竞争者将其掌握，最后的结果用中国话来说就是“活该”。
229:	用户:titwell	内容:	,#韩国数万商家抵制日货#
230:	用户:TomFowdy	内容:	我觉得川普的贸易战争太可怕！美国对中国的权益没有方面。虽然这是情况对世界的经济有很大的问题，但是中国应该是一个强国家，因为美国是一个欺负。,#聚焦中美贸易战#
231:	用户:tracy-peng	内容:	菲律宾海关数据:菲正努力减少中美贸易战影响据菲律宾《每日问询者报》7月2日报道，菲律宾财政部表示，美贸易战已波及菲律宾，但相信政府可以抵御这种影响。菲律宾向中国出口了大量产品，之后再出口到美国。由于这场贸易战，外部风险已经增加，利率和贷款因为这些额外风险而被重新评估调整。但菲律宾不像新加坡或泰国这些严重依赖出口的国家，对外贸易并不是菲经济增长的最大贡献因素。为改善出口，菲贸工部正致力于使出口产品和市场多元化，并最大限度地拓展当前的贸易往来。
232:	用户:tx2068	内容:	【中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？】由于这次中美在大阪峰会上并未撤除或者降低已经加上的关税等“贸易战”措施，只是没有进一步升级“贸易战”，没有宣布新的贸易谈判时间表预示着中美在2019年达成贸易协议的可能性大体上可以排除。中国确实（分享自/n/%E5%AF%9F%E7%BD%91%E4%B8%AD%E5%9B%BD",@察网中国
233:	用户:T内裤里有枪的快乐生活	内容:	『央视新闻联播霸气评论中美贸易战：打，奉陪到底！_政务_济南网』http://t.cn/AiOXA7Eh
234:	用户:ushistory	内容:	【中美贸易战露曙光】
235:	用户:Vanessaundclaire	内容:	头条|贸易战凸显中美文化差异：美国急功近利中国着眼长远_手机新浪网头条|贸易战凸显中美文化差异：美国急功近利中国着眼长远</span,
236:	用户:vermilion--婷	内容:	【“中美贸易战停火！止战！”系旧稿】今早，一篇名为“美贸易战停火！止战”的文章刷爆朋友圈，文章来源标注为国内权威媒体，这篇文章不仅流传于微信朋友圈，甚至还被各大新闻平台引用，出现于各种新闻平台客户端。但经过多方查证，这篇文章实为新华社于2018年5月20日发布的一篇旧稿，并非美贸易战最新动态。http://t.cn/E9215M3
237:	用户:villa2020	内容:	海关总署：上半年中美贸易总值下降9%】上半年，我国对欧盟进出口总值为2.3万亿元，增长11.2%，占我外贸总值的15.7%。同期，中美贸易总值为1.75万亿元，下降9%，占12%。</span,
238:	用户:Vivian宋小姐	内容:	库克回应新iPhone太贵：足够创新定价合理，<imgalt="doge"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/d_doge-861403219c.png"style="width:1em;height:1em;"/,苹果追求的从来不是赚钱】#新iPhone预购#
239:	用户:vvip杜先生	内容:	社会中，每个职业都有每个职业存在的意义。文人其实是种不恰当的说法，内涵和外延都很模糊，姑且让我换一个提法——社科领域的科学家，哲学家、法学家、经济学家、社会学家，都属于接下来要讨论的文人范畴。,中美贸易战中，这些人能够提供什么帮助？哲学家可以在意识形态领域进行竞争，法学家在国际法的框架下为国家争取最大利益，经济学家分析每种结果可能带来的经济方面的影响，并据此指引谈判，社会科学家分析谈判结果可能对社会产生的结果。这些科学家用理论指导实践，并据此制定行动指南，为中美贸易谈判提供智力上的支持。而这种支持对谈判所起的作用，不可谓不大。大国的竞争是全方位的，凭一腔孤勇就能打赢这场战争，那是痴人说梦。坚船利炮能够赢得一时的胜利，但却没办法赢得一世的胜利，这种软实力的较量有时更具有决定性作用。每个职业都有每个职业的特点，每个人也都有适合自己的工作岗位，也都在自己的岗位上实现着自己的价值，一个能够将所有人都安置在适合位置上的社会才是一个良好的、有竞争力的社会。强行要求那些大咖接受工农劳动和强行要求工农进行学术研究一样可笑。
240:	用户:v郑隆	内容:	然觉得中国真心不容易，国力要和美国比，福利要和北欧比，环境要和加拿大比，飞机要与波音比，机械要和德国比，手机要和苹果比，联想要和IBM比，长城要和通用丰田比，龙芯要和Intel比，C919要和波音比……一个国家的制造vs整个世界全部高端……《金融评论报》曾这么评论：“美国联邦航空管理局输给了中国民航局，中国才是一位“负责且有安全意识的天空守卫者”，“如果没有中国第一个站出来，很可能现在波音737MAX还会满天飞。”中国民航局基本上是在全世界面前，批评了FAA“不顾乘客安全”的行为。,#波音将赔偿遇难家属1亿美元#
241:	用户:Walk林XX	内容:	当你买水果5时我买了洗衣机,当你买水果5S时我买了冰箱当你买水果6的时候我买了空调当你买水果6S的时候我买了电脑当你买水果7的时候我买了电视当你买水果8的时候我买了沙发当你拿旧手机换脸盆的时候，我已经拥有一个家现在，中美贸易战已经开打了～用水果xxx的钱合作吧北京·大钟寺显示地图
242:	用户:Wayne445	内容:	今年注定是不平凡的一年，中美贸易战必然会带来一系列重大变革，影响不仅仅是目前最受关注的华为，还有很多很多中国半导体相关行业，当然我们也没能避免，今天我们突然收到高通某芯片即将停产，官方原因仅是生命周期结束，就是这个关键性的芯片停产，一个产品平台将报废，平台附带的各芯片厂商都将受到波及。但这并不能让我们想跪地求饶，来挽回损失，而是让我们更加看透美帝主义丑恶嘴脸，更加坚定信念，中国芯！哎，我们还有一段路要走……http://t.cn/Rp7TZiG
243:	用户:WH-红色思政双语急先锋	内容:	中美贸易战，打到中国胜利为止中美经贸摩擦对我国经济影响有多大？数据来了
244:	用户:Wicloudserver	内容:	盘的不稳定情况，最极端的行情我都预估了的，所以猪肉跟着小调整不用太担心,猪肉它的价格不像其它商品，它是直接影响全国民生的商品，所以它的涨价过程不是说一直暴涨的，肯定是阶段性涨上去的所以其上涨过程，也是阶段性的，资金并未现撤出猪肉板块，所以猪肉逻辑和看好，我仍进一步坚定其它的，如果有给大盘带下来，需要补仓时我会提醒，现在。。还早其它也没什么交待大家，赶紧全力投票啊。。。。。
245:	用户:WOODS木子啊	内容:	对于现下如火如荼的中美贸易战，作为外贸型企业只能说我们幸好一直focus在欧洲，对我们影响微乎其微，不过这次欧洲拜访下来感觉他们就在隔岸观火啊，也是符合他们一贯风格了！凡事都是机遇与挑战并存，也许这也是我们振兴核心技术的机会，相信华为还是有底气的！现在连大疆也扯进来，我们怎么也要硬气起来啊！我这里的小伙伴有与美国有进出口关系的吗？情况如何？
246:	用户:WPIC铂金投资	内容:	世界铂金投资协会助力中国银行“铂金投资大师”活动,2019年6月3日，备受瞩目的中国银行账户贵金属，原油“投资大师”活动正式拉开了帷幕。本次活动共设置黄金投资大师、白银投资大师、原油投资大师、积利金投资大师、铂金投资大师和高频交易等8个奖项，个人投资者通过中国银行各类交易渠道同台竞技。值得一提的是，本次大赛的铂金板块也得到了一直致力于推动中国铂金投资市场发展的世界铂金投资协会的支持。中国银行长期致力于贵金属业务发展，本次大赛充分展示了中国银行客户的专业实力、活跃贵金属业务交易投资氛围，以及挖掘贵金属投资市场的潜力而深受行业人士关注。同时，此类账户贵金属业务活动，对于增强银行产品创新、拓展高层次客户、服务居民投资理财，及推动贵金属全产业链发展等都具有重大现实意义。*商业潜力逐步释放，中行打造贵金属市场投资盛宴近期，在中美贸易战的硝烟弥漫，全球经济发展充满变数和不确定等因素的影响下，国际黄金市场波动加剧。黄金货币属性回归，使贵金属投资备受瞩目。同时，由于现在股市可能相当不稳定，2019年大宗商品贵金属投资可能是一个值得考虑的好策略。在此环境下，中国银行于今年6月3号至8月30号期间举行账户贵金属，原油“投资大师”活动，同时还开设了特别板块“铂金投资大师”。该特别板块活动历时将近三个月，分为预热、第一阶段和第二阶段。在每一阶段结束后，中国银行会根据评选机制，选出优秀客户并授予奖品和证书。中国银行的铂金投资产品主要分为两类，即个人实盘账户铂金业务和个人双向账户铂金业务。个人投资者可以通过银行柜台和网银等渠道进行账面交易，操作简单便捷。该产品具有四大优势：交易费用低廉，交易时间连续，投资渠道丰富及交易方式多样化，为广大投资者在金银以外提供一种新的资产配置品种。*氢能源汽车助推铂金需求，铂金板块持续看好值得一提的是，铂金第一季度的见涨行情，使得本次“铂金投资大师”板块得到了行业人士的特别关注。据世界铂金投资协会出品的《铂金季报2019年第一季度》统计，在供给层面，2019年第一季度的铂金总供应量为201万盎司，同比增长15%。2019年第一季度的回收量同比上升4%，达到48万盎司。在需求层面，由于首饰和汽车行业铂金需求的下降被ETF投资需求的激增完全抵消，铂金2019年第一季度和2019年需求预期上升。投资需求上升至76.5万盎司，2019年第一季度的总需求同比增长32%，达到256万盎司，是ETF持有量69万盎司的有史以来最大的季度增幅。同时，市场对铂金条和铂金币的需求也非常强劲，目前需求量达到7.5万盎司。不过，业内人士指出，铂金此次行情看涨，除了ETF投资需求的拉动外，其他几个应用层面的需求拉动，也发挥了很重要的效果。首先是占到铂金40%总需求的汽车行业。虽然受累于大众柴油门的影响，欧洲柴油车市场份额一路下滑。但在去年第四季度，欧洲柴油车市场份额从2018年9月的33.8%恢复到2019年1月的35.2%，已显示出强劲的复苏迹象。同时，得益于政策的利好，氢燃料电池汽车将成为实现道路零排放的汽车传动系统多个解决方案的一部分，行业人士对燃料电池在重型车的应用可能会引领在轻型车的应用的乐观预期，铂金作为目前最可靠和最高效的燃料电池催化剂的铂金的需求量被广泛看好。有数据统计，目前一辆燃料电池车的催化剂对铂金的需求量约14.25克，相当于柴油车对铂金需求量（2-6克）的2倍多和汽油车（4克）的三倍多。而根据中国节能和新能源汽车技术路线图，预计到2030年中国将拥有超过100万辆燃料电池车，如果单位氢燃料电池汽车的铂金需求量保持不变，届时单这一项的铂金需求量就将达到惊人的14.25吨。在占到铂金总需求30%的首饰消费领域，虽然中国铂金首饰市场的挑战加剧，但在铂金首饰的其他的三个主要市场美国、印度和日本，都呈现出了一定的增长势头。《铂金季报2019年第一季度》显示，过去一个季度，美国半成品铂金进口量创下10多来年最强劲的开局。在印度，铂金依然是表现最好的金属。而在另外一个主要市场的日本，铂金依然在缓慢的增长。再加上工业领域需求保持未有下调的态势，世界铂金投资协会预测今年全球的铂金需求将增长8%。因此，本次“铂金投资大师”活动也得到了世界铂金投资协会的支持。据世界铂金投资协会相关负责人透露，牵手这一赛制，将有助于广大投资者更加了解铂金的行情趋势和投资价值，助推铂金需求。同时，还可以帮助世界铂金投资协会及时进行调整和决策，以开发及推广适合国情的铂金投资产品，推动中国铂金投资市场更好的发展。“对于世界铂金投资协会来说，支持大赛，绝对是个多赢的选择，”该负责人表示。世界铂金投资协会（WorldPlatinumInvestmentCouncil，简称WPIC）是一家国际铂金市场研究及投资推广机构，由六家全球领先的铂金矿业公司于2014年在南非联合创立，运营总部在伦敦。我们致力于帮助全球投资者了解铂金投资的价值，投资品类及渠道，推动现货铂金的投资需求及全球铂金投资市场的发展。
247:	用户:www123456_59446	内容:	没有中美贸易战，我们还一直以为自己已经超过了美国呢？
248:	用户:wwwci_41359	内容:	2019年还能买房吗？任正非曾炮轰房价，亿万富翁“谏言”被奉经典,================炒土地炒房价，抄的商店关门倒闭，企业在高成本下也倒下了，小金融救中小企业倒下了，中国大妈沉冤大头买全单，现在又是美贸易战，美国又用高科技压制中国，中国能不能用房价压制美国强势的霸权？？？高通胀下居民消费完蛋了，商店倒闭了，工厂也倒下了，这一切是怎样造成的？？？不就是地产立国成就的伟业？？？？？？？？？http://t.cn/AiWpNdDn
249:	用户:WXZ-86	内容:	【余云辉：关于打造“中国极限生存能力”的思考】美国挑起中美贸易战和科技战，实质上是出于对中国发展趋势和社会制度优势的担忧。旧的秩序正在坍塌，新的秩序正在重建。中国在旧梦中惊醒，虽有不适和隐痛，但这不过是大国成长的烦恼。美贸易战促使中国（分享自@察网中国
250:	用户:XConstructor	内容:	【余云辉：美中要切割，中国怎么办？——打造“中国极限生存能力”思考】美国挑起中美贸易战和科技战，实质上是出于对中国发展趋势和社会制度优势的担忧。旧的秩序正在坍塌，新的秩序正在重建。中国在旧梦中惊醒，虽有不适和隐痛，但这不过是大国成长的烦恼。美贸易战促使中国经济由“依附性经济”向“自主型经济”转型，通过产业、金融和制度三者之间的结合与互动，实现产业与科技的自主、金融与货币的自主、制度与机制的自主，并形成良好的“国家极限生存能力”。http://t.cn/AiWPVPgI
251:	用户:xiaoye040704	内容:	日本真的效仿中美贸易战把枪口对准韩国了？还是别了，这听起来都滑稽。
252:	用户:xsjyjgl	内容:	特朗普为什么作出改变？首先，G20是一个千载难逢的契机。有很多外媒批评G20是“一个松散的国际组织”，但正是这个“松散”的国际组织，提供了一个每年一次让世界上几个大国领导人坐下来“面谈”的机会，而且G20的主旨就是推动发达国家与发展中国家就实质性问题展开积极的对话。其次，美国政府面临更多来自本国企业的压力。就在半个多月以前，特朗普还因中美不能在贸易问题上达成一致而威胁将对价值3250亿美元中国商品加征关税，此言一出，招致了661家美国企业联名上书，劝他撤销这一计划。而随着中美贸易争端的缓和，以苹果为代表的美国企业马上就透露出了前往中国建厂的意愿。最后，也是最重要的一点，特朗普正在准备2020大选。6月18日，特朗普在佛罗里达州的集会上正式宣布参选2020年美国总统，他宣称已经让美国伟大，并会“让美国保持伟大”。根据目前的民调结果，如果特朗普继续坚持打贸易战，美国人民恐怕不会给他“让美国保持伟大”的机会了。当收到特朗普的这份“善意”时，中国人已经对此“免疫”了。就像“你永远不知道明天和特朗普哪一个会先到来。”特朗普接下来会干什么，还要“听其言观其行”。</span,
253:	用户:xuehanbo	内容:	浅析股市下一步的走势如何演义？,股市今日没有延续大涨的行情，中美贸易争端可能缓和的利好已经发挥完毕，新的上行动力仍然没有明显显现，股市出现徘徊是意料之中的事情。股市行情下一步将如何走，应该讲，中美贸易争端的结果仍然是最大的变数，美贸易战已经停停打打快一年了，市场已经适应了这种不确定性，但是这种不确定性给市场带来的消极影响也是非常严重的，如果贸易争端没有一个明确的说法，股市今年内走向大牛的可能性不会很大，目前的刺激措施很多，都是为了消除贸易争端带来的负面影响。股市已经越过了3000点关口，目前的点位已经不算很低，尤其是一些所谓的白马股，股价已经偏离了价值，投资者应该谨慎。如果市场形势没有大的变数，股市最近大涨的概率不是很大。股市能否真正走向牛势，今年股市能否超越3500点关口甚至更高，关键还要看中美贸易争端能否有一个理想的结局。投资者现在应该不要过多关注股市大盘的涨跌，而应该寻找个股的价值投资，股市中没有被发掘的潜力股还有很多，目前，国家政策将扶持一些产业的发展，而从事这些产业的企业有很大的机会脱颖而出成为股市明星。http://t.cn/Eo2YBGb
254:	用户:X军事	内容:	我发表了头条文章:《中美贸易战（五十九）@严肃点
255:	用户:YOUNG_Saint	内容:	</span,
256:	用户:yunshanzhidian	内容:	新闻联播焦点访谈台湾间谍中美贸易战钓鱼岛只愿我国越来越强大繁荣，我们的安全感有一部分来自于我们的国家，还记得许吉如在我是演说家里关于安全感的演讲，记忆犹新，印象深刻
257:	用户:YU芍屹	内容:	中美贸易战的真相http://t.cn/AiOeUOtw
258:	用户:ZcomTrade技慕环球通	内容:	【莱特希泽将会以电话形式与刘鹤就中美贸易谈判展开对话】,#中美间贸易摩擦#
259:	用户:zhang888996	内容:	中美贸易战，这疯狗新开的酒店又没生意了，又破产了。去年暑假，我去这家酒店找正装修的工地上项目经理推销环保板材时，还在微博上一直嘲讽我，买不起就不买，我知道这酒店是疯狗投资，懒得理。一个小气的商人怎么会用好的板材，抠门死的人用得最便宜的材料，开业时自然也不会有人住。甲醛致人得癌，白血病，这样的常识不懂，开业完就无人问津。还到处贬低我的板材，找装修公司一个个交代过去，不用我的板材，贱狗，活该破产了http://t.cn/z8AD9ui
260:	用户:zising	内容:	《特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网》美中贸易战打打谈谈、谈谈打打至今已一年，中美摩擦的核心问题摸清了，中国的底线亮明了，贸易战的影响也开始显现了。在中美建交40周年之际，双方都在反思：美国有没有把中国视为敌人，中美关系今后将会何去何从？特稿：中美打开贸易战天窗</span,
261:	用户:ziweny	内容:	中美贸易战，罗非鱼引起我的注意。以前很少吃淡水养殖的鱼，养鱼的堂兄送来，我都是用做鲮鱼干的做法做鱼干。现在注意到罗非鱼在国外受欢迎是因为肉多刺少。吃吧，这次比较大的鱼，把前后两片鱼肉剔下来，煎鱼排，加番茄装饰配口味，鱼头鱼骨煎了煮木耳黄花菜，带汤汁。不错。
262:	用户:ZN老赵	内容:	今天商务部发言人说话很给力，有句话说得非常肯定，如果中美经贸协定达成，之前所有加增的关税必须取消。这让我内心有点担心，中美达成贸易协定不乐观，将导致股市从中美打电话开始的行情出现弱势。这块我已经明确说了，美国的最终目的是限制中国高新技术，其中加增关税是一个重要措施，这商人是不达目的不罢休的，现在特朗普短期服软是因为加增关税将严重影响美国经济的发展，而这不利于特朗普再次竞选，所以谈判会持续很长一段时间，但是如果特朗普连任成功，还会继续致力于限制中国科技的发展，贸易战也会继续，不仅是高层要有危机意识，我们股民朋友也要珍惜今年下半年的稳定局势，多多盈利，明年走势就不那么乐观了！#股票#
263:	用户:ZRalpha	内容:	毛衣协谈照旧，2000亿美元关税照旧。,#聚焦中美贸易战#
264:	用户:zy-victory	内容:	\u3000\u3000今天下午在例行新闻发布会上表示，中美双方经贸团队将按照两国元首大阪会晤的要求，在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。我们希望美方能够端正态度，让中美两国在竞争中受益.中美贸易将走向何处需要我们拭目以待？,#中美贸易战新主张#
265:	用户:_Gokotta	内容:	外公慷慨激昂跟我唠了一小时中美贸易战老师们真的不要劝我读博了我的学术热情还没有老人家高
266:	用户:_快乐营业中	内容:	我就不知道老师为啥让我们写增值税的发展趋势还有中美贸易战的发展趋势和预测我们要是知道都去清华了
267:	用户:_牛市小散_	内容:	继豆粕反弹三天后，夜盘豆粕跳空高开大涨，然不成中美贸易战又有变故？
268:	用户:·水晶苍蝿拍	内容:	中美谈判看起来又回到了原点，但有些事已经永久性的变化了。这轮较量里美方出了几张王炸，但显然没有获得预期的效果，否则就不是今天会谈的基调了。付出了这么大国际公信力成本且更坚定了中国科技独立决心，却只回到了原点，川普这次真是鲁莽失策的。后面一方面大统领选举需要政绩不需要麻烦，另一方面也意识到了并没有一举吓阻拿下中国的牌，所以后续的贸易谈判应该能达成一个协议。当然达成协议也就是短期贸易战平静下去，长期的科技和竞争力之战才刚刚开始。</span,
269:	用户:·草東沒有派對_	内容:	我坐在金鱼池子边等商场开门。这个老爷爷坐我旁边一定要我把金鱼拍下来。接着开始跟我讲了半天中美贸易战。我全程玩手机没讲话也没在听爷爷还坚持不懈跟我讲。太可爱了芜湖·芜湖八佰伴生活广场显示地图
270:	用户:一个喜欢时事的房产人	内容:	日媒：贸易战一周年美国损失比中国大,日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。数据显示，美国的损失较为惨重。在中国以牙还牙对美国货加征关税后，美国对华出口开始减少，去年底同比少了近40亿美元。中国对美出口所受影响则在4个月后才显现，截至今年初同样减少逾40亿美元。彼得森国际经济研究所高级研究员赫夫鲍尔认为，影响浮现的时间有差距，是因为中美出口商品类型有别。中国加征的关税主要针对美国农产品及燃料，这些都可改向其他国家购买；美国从中国进口的则多为特殊产品，不易以相近低价从他国购入，包括减压阀、电缆等工业原料。鉴于加征关税料将持续，至少短期内不可能撤除，中美出口商被迫避开列入关税黑名单的商品，并设法压低成本，以求渡过难关。中美贸易战还改变了国际贸易景观，令一些国家心生忧虑。例如，5月份巴西动物蛋白质协会接到沙特使馆电话，称沙特担心巴西大幅增加对华食品出口，会间接导致巴西对沙特的食品出口大减。贸易战开打后，中国舍弃美国农产品，改从巴西进货。贸易战不只让农产品和资源丰富的国家坐收渔利。越南、墨西哥等也取代中国供应商，出口更多电子器材和机械到美国。中国加征关税后，美国燃料出口锐减逾50%，沙特与俄罗斯的燃料出口分别大增51%和40%。美中领导人已同意重启贸易谈判。中国商务部发言人近日重申，如果双方能够达成协议，美方加征的关税必须全部取消。
271:	用户:一只chul仔	内容:	/n/Ben%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E4%B9%A6%E6%9E%B6",@Ben的英语书架
272:	用户:一只喜欢戴老板的欧气喵喵	内容:	JamesKynge：现在谈谈美国跟中国的贸易战，您愿不愿意看到华为纳入贸易协议？有没有这样的可能性？,任正非：纳入贸易谈判，对我们没有什么好处，因为我们在美国就没有销售。中美两个大球碰撞时，华为是颗小芝麻，撞来撞去，芝麻撞出油来，油不知道流到哪里去了。在美国我们没有利益，为什么要纳入两国的会谈呢？我们还是集中精力补自己的“洞”，没有精力研究世界贸易。JamesKynge：有没有可能美国把实体清单取消，再让美国公司出口给华为？任正非：我当然希望美国这样做。因为美国政府把华为放进“实体清单”是没有道理的，如果说我们犯了罪，首先要通过法庭审判。法庭现在还没有把证据开示出来，没有经过辩论，也没有经过审判，就决定了，美国政府做这件事本身很不公平，怎么让全世界相信美国是一个法治国家呢？取消是应该的，但是它不取消，我们也不害怕，只是把“钢”打得更结实了。
273:	用户:一只想变聪明的西红柿	内容:	【中美贸易战】美国新关税正式打到来谈判缓冲成泡影中美贸易战重新驳火，美国新一轮对2,000亿美元中国货加征关税，缓冲期完毕，抵美货轮上中国货品需要开始支付25%关税。这意味着，新关税数周缓冲期成为中美贸易战谈判窗口希望幻灭。美国总统特朗普5月初突然打破中美贸易战停火，宣布将2,000亿美元中国货关税由10%猛增至25%，5月10日起生效，但华府为当日之前离港赴美货轮上中国货物开出豁免。货轮横越太平洋来往中国与美国，一般需要数周时间。外界当时相信，美国新一轮关税这实际上的数周缓冲期，可以成为中美贸易战谈判窗口。不过，中美关系过去几周紧张有增无减，谈判完全停顿。美国加强打压中国，将中美贸易战升级为科技战，着手封杀华为为首中国科企；中国则部署限制稀土出口反制美国，中国官方口风亦愈趋强硬，直指特朗普政府搞经济恐怖主义。如今数周过去，5月10日或之后起程货轮亦开始抵达美国。路透社报道，周六(6月1日)抵美货轮上中国货已需要支付25%关税。中国对600亿美元美国货报复关税，亦于周六开始生效。
274:	用户:一只野人村	内容:	中美贸易战——新版【狼和小羊】美国封杀华为，说华为偷他的技术，任正非说你的技术都没有搞出来，我们怎么偷，这像不像极了“狼和小羊的故事”？可惜中国现在不是小羊，美国也当不了狼了！中国最不怕的就是打仗，抗美援朝那么真刀实枪的干仗都过来了，这次贸易战虽然不见硝烟，也是火光飞溅，再坏的结果，能坏到哪里去，况且还不至于过不去。http://t.cn/R2WxQOQ
275:	用户:一品姑苏城	内容:	本文为新加坡《联合早报》7月7日文章，原题：日媒分析：贸易战一周年美国损失比中国大日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大</span,
276:	用户:一年1912	内容:	韩日贸易战，越来越有看头了。中美各自支持谁，也看得很明白了。</span,
277:	用户:一年改一次昵称怎么样	内容:	本来中美贸易战已经趋于冷静降温，没想到今天这一大波所谓双方碰头沟通的新闻又铺天盖地而来……其实想想，双方有无数次可以从台阶上下来慢慢谈，可两国的媒体，没一个省心的，一节节的台阶垒上去后，弄得这些“要脸的大人物们”，最后谁都下不来台……
278:	用户:一德菁英汇	内容:	/n/%E4%B8%80%E5%BE%B7%E6%9C%9F%E8%B4%A7",@一德期货
279:	用户:一把酸枣_	内容:	【关乎国家命运的无硝烟战争--中美贸易战始末记述】史诗级的贸易战，是发生在世界上两个最强大.....原文:关乎国家命运的无硝烟战争--美贸易战始末记述(分享自@微博搜索
280:	用户:一毛钱2323	内容:	周末中美暂时休战，这个符合基本逻辑，双方也确定了“协调、合作、稳定”的基调。,这个基调不是虚的，也不是忽悠。但真正达到这个基调，是需要较长时间反复博弈才行的。这次休战，可能会获取数个月的稳定期，期间也会有所反复，但幅度可能不大。今年底到明年一季度之间，中美贸易战很可能会重燃战火。我们对这个阶段性休战，不要抱着过于乐观的态度。
281:	用户:一潭荷叶	内容:	做好练练手的心理准备,中美贸易战正在向着有利于中方的方向发展，欣喜之余也应清晰的认识到，这次双方摆腕子及有可能是一个长期的过程，对此我们应有清醒的认识和作好打持久战的充分准备。过去我用一个常人的思维来评判川普，没想到这厮是一个激发态式的疯子；高潮底谷有轮回，风水自会轮流转，他屡试不爽的行事风格这次真的不爽了，他咄咄逼人发起的贸易战、科技战在中国的定力面前毫无胜算，最终恐怕只好找个台阶以双方达成协议的型式收场了。如果双方最终达成协议，这将是一件彪炳史册、意义深远的标志性转折，如此我断言，在这个世界上，中国在经济领域的强势地位将被确立，任何人、任何势力将无法撼动，那些动辄对中国进行经济制裁的胁迫或讹诈，将会在强大的中国经济面前彻底消失。这样的成就俄罗斯人将会很羡慕，既使它拥有强大的军事实力，也无法达成这样的目标，没有强大的经济作支撑，一切都是建立在沙丘之上，这也是俄国人最大的短板。经济和军事就好比一个人的两条腿，缺了任何一个都无法砺行致远；到了该亮亮肌肉的时候了，在台独、南海、钓鱼岛、藏南等问题上如遇挑衅，应毫不犹豫的给于雷霆一击，即过瘾又解决了问题，何乐而不为呢，省得叽叽歪歪给这些宵小们惯的一身臭毛病，一顿暴碎后再摁在地上磨擦，这些记打不记吃的主就知道该如何做人了；还是那句话，这么多年的军事投入效果到底如何，别放在那里过期浪费了，遇上眼拙的生瓜蛋子就应该拿来练练手，看看这些投入到底会不会打水漂。一潭荷叶2019年7月2日
282:	用户:一点风尘	内容:	中美贸易战事实上在5月份已经结束在美国政府五月份决定实施对中国2500亿美元商品加征关税25%，美中贸易战事实已经结束。贸易战一年时间足够长久，外企转移也基本落地。此后，关税再提再扩，影响极小。中国是一个全产业国家，随着中国产业的升级，外贸重要性已经大幅度降低。对美贸易因为美国政治生态，已经变成鸡肋。这一次贸易战证明美中贸易对于中国经济存在扰动因素，此后中国只能渐次降低中美贸易比重，降低经济发展的不稳因素。这会成为这一次美中贸易战的必然结果。中国经济的发展要有一个切合实际的目标：地球的资源有限，中国不可能达到西方社会的那种生活标准。这种局限要有明确认识。中国的人均GDP达到欧美一半左右是一个必然结果。绝不能奢望过高。相对应而言，中国不能过于追求外贸规模和增长，需要优化对外贸易。当前中国的对外贸易相当一部分是加工贸易，收益只是比率极小的代工费用，需要渐渐放弃。这种收缩的目标市场会是美国。美国人口规模太小，产业布局有限，自给能力缺口太大，当前市场消费已经严重过度，这是货物贸易逆差的根本原因。这种建立在美元霸权之上的对其他国家的掠夺，不会长期维持。中国对美出口已在极限，必然收缩。美中贸易战已经完结，这是显然而见的也是跟发展预期相关的结果。
283:	用户:一片丹心照河山	内容:	孩子老不生，是月份不够。生完三个孩子，（贸易战，金融战，中日战争），中美这种合作关系有美方主导将彻底有中方主导，这个历史大反转到2033年前结束。下一个资本大周期至少会有50年，什么意思?就是说后面的50年亚洲乃与世界将无大的战事，也是人类发展历史上少有的和平之春。。。。。。</span,
284:	用户:一直在成长的人	内容:	中美贸易战的根本是因为电子技术的发展，中国超越了美国（技术与格局）这场贸易战打的是技术显然中国赢了，再看格局，因为中国超越美国，美国要和中国打贸易战，华为董事长任正非说的是我不是为了赚钱是为了服务全人类，中国的一个民营企业家的格局都比美国总统要大，美国怎么赢
285:	用户:一直在路上KG	内容:	差距40年，,1945年日本实行9年制义务教育，中国1985年正式执行。垃圾分类，1980年日本，中国上海2019年，接近40年，1979年日本援助中国建铁路，2019年停止援助，40年，1968年世界第二日本，2010年中国gdp世界第二，40年，1979年日美贸易战，2019中美贸易战。1990年日本房地产泡沫爆裂，2030年中国也会爆吗。http://t.cn/EyPFKKk
286:	用户:一米阳光784573029	内容:	中美贸易战的极限施压时刻，美国直接发起对华为无理由的全面封杀。华为随即全面启用“备胎”，拿出比肩超越美国的世界一流技术，甩了美国一记响亮的大耳光！！这里有公司战略的严密严谨，有一群刻苦钻研、潜心技术的“攻城狮”（华为称“工程师”为“攻城狮”）！面对强大的对手，面对外界排山倒海般的质疑，一次次失败，上海海思的实验室灯火通明！出奇的安静！这灯火只为反戈一击。他们一次次吹响反攻号角，向芯片领域绝对的垄断者高通发起挑战。为了这一蜕变，海思经历了各种艰辛，甚至是生命的代价！麒麟910发布的那年，那个被紧急召回上海、撕开高通防线的研发猛人-王劲，突发昏迷，不幸离开人世。5月17日，“华为海思总裁凌晨致信员工”成了网络热点，网友们被大气磅礴又热血悲壮的“致员工信”打动，高呼“太燃了”。一贯低调的华为海思芯片奠基人团队、走到了聚光灯下。他们经历了怎样的默默无闻、转战奔波，去挑战技术专业的世界顶峰极限、杀出一条血路。分享：http://t.cn/EKHO97E
287:	用户:丁丁琴yo--切克闹	内容:	#华裔病毒学家被情报部门带走#
288:	用户:丁炳中	内容:	中美贸易战，越南成最大受益者【越南对美出口量一季度激增至40%】据美国官方公布的最新数据，越南一季度对美出口激增至40.2%，增幅位居亚洲国家之首。按照这种速度发展的话，越南年内将可能超越印英法意等国，从美国第12大贸易伙伴一跃成为第7。而受中美贸易摩擦影响，中国同期对美国的出口则下降了13.9%。
289:	用户:七彩油漆大护法	内容:	这回有个很有意思的地方是FE35在美帝卖750刀但是在欧洲卖700欧，这个很不正常，一般来说欧洲价格是含税价会比美帝高很多。与此同时在加拿大也远比美国便宜。网友指出很可能是中美贸易战影响，而FE35是中国生产的。也就是说这个头其实本来可能是600刀之类的。至于国内卖4700是索氏汇率。
290:	用户:七月的麥子与魚	内容:	Day1,#月半哥外刊精读#
291:	用户:万世椿投资	内容:	【耿爽：贸易战损人害己讨论谁损失一千、谁损失八百没有意义】“外交部发言人办公室”公众号消息，在9月14日外交部例行记者会上，有记者问：据媒体报道，美方近日表示，中美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。中方对此有何回应？耿爽：中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。我们一直强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中国有句话叫“伤敌一千，自损八百”，我觉得讨论谁损失一千、谁损失八百没有任何意义。http://t.cn/EvUjLCK
292:	用户:万百一	内容:	某方，供给改善（自身加一个量产，日韩贸易战影响韩国供应），需求侧（华为、苹果的新新需求，OLED电视为未来一段时间的趋势色彩的确好很多，不过得注意眼睛的保护，其它国内的手机厂家也会采购），真正的业绩2020才会体现，和之前的预期一致。新的内容就是日韩贸易战，中美贸易战，华为异军突起并界入电视等界面终端应用。
293:	用户:三友化工小股民600409	内容:	【外媒：中国赴美留学生减少美高校或失去重要财源】法新社：受中美贸易战影响，中国学生转而寻求到别的国家留学，这可能会断了美国高校的一个重要财源。有分析称，因此而受益最大的是英国、澳大利亚和加拿大等其他教育强国。『外媒：中国赴美留学生减少美高校或失去重要财源』http://t.cn/AiO14iMS
294:	用户:三口thankyu	内容:	如果美国遏制中国的战略不变，中美贸易战就不会轻易结束！请大家要有做持久战的打算！反复无常是美国惯用伎俩！武力威胁讹诈也是美国的一步棋！每当谈判时，美国就派舰机到南海、台海吓唬人，这次又宣布售台武器！美国就像一个孩子没有达到目标，就会哭闹、在地上撒泼打滚，达到目的才会停止折腾。美国的目的就是要遏制中国的高科技，中国也不可能满足美国的目的！折腾中东是为了控制中国发展需要的能源；折腾东南亚、南亚、北亚是为了制造不安全不稳定的局面，同样是遏制中国的发展！
295:	用户:三山看的见	内容:	【中美贸易战】为捍卫国家利益，中国将不惜任何代价。特朗普，你做好准备了吗？http://t.cn/EvUJvn5
296:	用户:三峡挑夫孔建民	内容:	贸易战一周年，美国损失大于中国！贸易战无赢家，特朗普杀敌八百自损一千！数据显示，中美贸易战美国的损失较为惨重。在中国以牙还牙对美国货加征关税后，美国对华出口开始减少，去年底同比少了近40亿美元。新加坡《联合早报》7月7日文章，原题：日媒分析：贸易战一周年美国损失比中国大。日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。数据显示，美国的损失较为惨重。在中国以牙还牙对美国货加征关税后，美国对华出口开始减少，去年底同比少了近40亿美元。中国对美出口所受影响则在4个月后才显现，截至今年初同样减少逾40亿美元。彼得森国际经济研究所高级研究员赫夫鲍尔认为，影响浮现的时间有差距，是因为中美出口商品类型有别。中国加征的关税主要针对美国农产品及燃料，这些都可改向其他国家购买;美国从中国进口的则多为特殊产品，不易以相近低价从他国购入，包括减压阀、电缆等工业原料。鉴于加征关税料将持续，至少短期内不可能撤除，中美出口商被迫避开列入关税黑名单的商品，并设法压低成本，以求渡过难关。中美贸易战还改变了国际贸易景观，令一些国家心生忧虑。例如，5月份巴西动物蛋白质协会接到沙特使馆电话，称沙特担心巴西大幅增加对华食品出口，会间接导致巴西对沙特的食品出口大减。贸易战开打后，中国舍弃美国农产品，改从巴西进货。贸易战不只让农产品和资源丰富的国家坐收渔利。越南、墨西哥等也取代中国供应商，出口更多电子器材和机械到美国。中国加征关税后，美国燃料出口锐减逾50%，沙特与俄罗斯的燃料出口分别大增51%和40%。美中领导人已同意重启贸易谈判。中国商务部发言人近日重申，如果双方能够达成协议，美方加征的关税必须全部取消。http://t.cn/z82BOI8
297:	用户:三峡日报	内容:	【“中美贸易战停火！止战！”系旧稿】今早，一篇名为“中美贸易战停火！止战”的文章刷爆网络，文章来源标注为新华社，这篇文章不仅流传于朋友圈，甚至还被各大新闻平台引用，出现于各种新闻平台客户端。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。新华社发布声明称，对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。目前转载这篇文章的新闻平台已开始陆续删稿。（新华视点、环球时报）http://t.cn/E92rbCf
298:	用户:三川华林	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
299:	用户:三折股为良师	内容:	市场目前处于消息面的平静期,中美贸易战3000亿不加征了，2000亿关税重启谈判倒是外围不大太平美欧贸易战，日韩贸易战，伊朗“挑衅”美国、俄罗斯暂停《中岛条约》等但是外围股市并没有受到太多牵连和影响，依旧该涨就涨倒是中国股市走的是自发性的调整最近科创板千呼万唤始出来新股发行较为密集，吸金量也不小主板市场量能萎缩，不排除是怕科创板有吸金影响于是用了涨一天调四天的状态来清洗浮筹到今日盘面气氛转暖了不少#
300:	用户:三河市燕达金色年华健康养护中心	内容:	【宾客讲坛•国际时事】美国及中美贸易战中美贸易关系自从两国建立贸易关系以来就在摩擦和曲折中发展。2018年，特朗普政府不顾中方劝阻，执意发动贸易战，掀起了又一轮的中美贸易争端。近期，随着美国政府的一意孤行，中美两国进入了前所未有的贸易摩擦期。入住燕达的宾客大多是来自北京各机关部委的离退休人员，多为老干部、老党员，这些长辈党性强、政治觉悟高，长辈们对时下国际形势最严峻的美贸易战都非常关注。为此，2019年5月21日养护中心《宾客讲坛》邀请了高级经济师宾客罗述德为大家带来精彩的讲座《美国及中美贸易战》，与长辈们分享美国国策知识、共同探讨中美贸易战形成的原因、发展以及经济影响等问题。http://t.cn/E9QV4WL
301:	用户:三生结缡	内容:	,#中南大学三下乡#
302:	用户:三策智庫	内容:	,#中美贸易磨擦#
303:	用户:三维心	内容:	6.19缺口就这么回补封闭了，够狠玩的。美股创新高，A股走不出底部，中美贸易战背景下。谁更强大，一目了然。
304:	用户:上海交通大学行业研究院	内容:	,#行业研究系列讲座#
305:	用户:上海化工人	内容:	中美贸易战的战火已经被特朗普点燃，中国未来的发展要抓紧一切机会推进自由贸易区的建立，联合更多的国家和地区，譬如中日韩三国自由贸易区、东盟自由贸易区、中国-欧盟自贸区等等，对非洲和阿拉伯地区要稳妥推进，这些地区投资变数巨大，风险不可控。中国要成为世界的中国，要和全世界国家开展更广泛的交流和接触，敞开大门欢迎公平的全球贸易。
306:	用户:上海大管家财富	内容:	【警惕】尽管发生贸易战，中美金融联系却在加深！！,http://t.cn/AiW7KYsv
307:	用户:上海怡黄木业有限公司	内容:	,#行业资讯#
308:	用户:上海撬动网络科技	内容:	【克拉克森：航运复苏仍有一段路要走】,克拉克森近日发布的市场报告显示，尽管运力增长受到抑制，但全球航运市场的恢复仍有待时日。今年上半年，克拉克森海运综合指数（ClarkSeaIndex）同比增长8%，略高于金融危机以来的年均水平（2009-2018）。克拉克森研究公司指出，上半年船队运力增长1.9%，低于年均水平，并且处于可控状态。造船业产能温和上升(同比增长9%，至5100万吨)，船舶拆解率有所下降。报告称，目前新船订单只占全球船队的10%，2020年全年船队增长预测为1.9%，这将是20多年来的最低增长率。新订单仍低于年均水平49%，较上年同期下降54%，至2500万吨；二手船交易量也低于年均水平，同比下降22%，至3400万吨。对于货量增长，克拉克森预测2019年为2.2%，低于最初预测的3.2%，主要是考虑到一系列不确定因素，包括美贸易战、巴西淡水河谷溃坝事故、澳大利亚龙卷风、欧佩克减产以及中国经济下行压力。报告提到，从具体航运业板块来看，油轮市场的状况比一年前要好得多，但季节性因素、冬季油价飙升、大量新造船交付和炼油厂维修，意味着今年上半年的利润略低于10年的年均水平。干散货航运市场在经历了一些需求冲击后，上半年表现艰难，不过近期迎来了改善。集装箱运价略高于年均水平，大型船运价出现上涨，9000Teu船运价为每天3.6万美元。滚装船运价仍远高于年均水平。液化石油气（LPG）运价已上涨6%，低于去年的年均水平，较去年同期下降65%。今年上半年，LPG走势强劲，加上美国和澳大利亚的出口较旺，日租金为7万美元。油轮需求可能会在2020年出现约3%的增长。（陶润元/编译中国远洋海运e刊）
309:	用户:上海美食头条	内容:	【“中美贸易战”缘何而起？听权威专家为你解读】特朗了关注度。美国发起的“301调查”到底是什么？中国将如何应对？听对外经济贸易大学教授屠新泉为您逐条解读↓↓http://t.cn/AiOmCQIn
310:	用户:上海遥通企业服务有限公司	内容:	发布了头条文章：《『热点分析』贸易战一周年，中美谁的损失大？》『热点分析』贸易战一周年，中美谁的损失大？</span,
311:	用户:上饶陈美蓉	内容:	中美贸易战暂停，朝美和好，依我看哪，美国稳住中国和朝鲜，用乌克兰钳制俄罗斯，用英国搅动香港问题转移中国人的注意力，然后腾出手亲自出马灭伊朗。只要灭了伊朗，转头就会收拾亚洲。美国货币宽松要开始了，这是要剪全世界羊毛来填补美国军费需求。中国的宽松结束，降息还在路上！实体还要苦逼很长一段时间。股市，还会哭爹喊娘救！金融供给侧改革启动了，会有一大批的小银行，小券商，小基金崩溃倒闭，关停并转是常态，资本进一步步入寡头化也就是国家资本化，也就是权贵资本寡头化，这一轮是最后的洗牌。实体挤不上上市这条船基本几年后全部沉没。小资金进不了资本圈子也基本上会被灭掉。http://t.cn/z8XJLc5
312:	用户:下一站幸福22370	内容:	么重大的新闻凌晨一点播，嘻嘻，有意思！你们都看了吗？反正我是看了！这播报时间选的，你该明白。纳美格的微博视频</span,
313:	用户:不再犹豫sunshine	内容:	【25%关税带来的“最糟糕一年”】中国一直是美国大豆的最大买家，但在7月中国对大豆等106项美国商品加征25%关税以回应美方加征关税后，截至10月中旬，美国出口中国的大豆比去年收获季减少了94%。美国豆农们尤其担心，如果中美贸易战继续下去，巴西和阿根廷的大豆将会占据中国市场http://t.cn/EbpHWSo
314:	用户:不可小视兔子	内容:	中美贸易战，美国这次又是在错误的时间，错误的地点，错误的选择了一个对手，打的一场错误的战争；二、5月16日，美国金融当局结合西方媒体“选择性耳聋”，竭力护盘，但这种竭力，是掩盖不住的。因此，除非美贸易战的气氛缓和，否则，这种竭力护盘是无法持久的。本周未，即便“预约”不成，美国代表，也极可能“旅游”至北京，为的是“中美谈判没有结束，更没破裂”这一假象，但实际上，却在“首都机场出口处”焦急地等消息。10年前，美国次贷危机之后，东方时事解读就评估到这场战争，是回避不了的，其本质，已经超越了中美之争的本身，是人类道路之争，人类未来之争，所以，当时就判断当强调：中国经济一定要切实准备“凤凰涅槃，浴火重生”。显然，这一判断，历经10年之久，今天也“转正”了！到今天为止，可以进一步确认：西方的太阳，就要落山了！未来，仅局限在贸易战层面，美国（西方）要面对的对手，其实有两个：一、是中国庞大的实体经济实力所“派生”的金融实力；二、美国与中国互补极深的庞大虚拟经济、及其“衍生”的金融市场。一个派生，一个衍生，一字之差，其实已经决定了战争的胜负。美国贸易代表，如果有种，6月1日之前，就别来中国！至于特朗普，仍然是那个建议：拜托，6月1日前，不要来电话打扰！
315:	用户:不姓白的老白	内容:	中美女主播约战全程实况主播刘欣被3次插话,经济观察报2019-05-3011:25\u3000\u3000中美女主播就贸易战“跨洋交锋”(文字实录)\u3000\u3000北京时间8点26分26秒，中美主播对话正式开始。\u3000\u3000刘欣用谦逊不卑不亢的两句话进行了开场：非常感谢Trish，感谢你给我这次机会，从来没有想过能和你进行直接对话。\u3000\u3000接下来刘欣不到30秒的开场白被Trish至少三次插话。\u3000\u3000刘欣说明，自己在节目中阐述的观点仅仅代表自己的意见，而她欢迎不同的声音。\u3000\u3000刘欣：很高兴翠西邀请我参加今晚的辩论。这是一次史无前例的辩论。我从没有想过我会有这样的机会去跟你直接对话，同时也跟美国的普通民众进行对话。\u3000\u3000翠西：你可以评估一下中美两国在贸易摩擦中的处境吗?你认为中美可能会达成某种协议吗?\u3000\u3000刘欣：我并不知道。我也没有内部消息。我所知道的是中美双方的上次对话并不成功。我认为双方都在考虑下一步该怎么走。我认为中国政府已经很明确的表示了希望美国可以尊重中国谈判团队，不要在外部施加压力。这样很有可能会达成一个富有成效的协议。如果美方不尊重对话，那么可能会造成旷日持久的矛盾。我认为贸易摩擦不是件好事。\u3000\u3000翠西：我也同意。我们现在谈一谈最重要的问题，中美知识产权问题。我们都知道窃取别人的东西是不对的。中国是WTO的成员，FBI有很多证据证明中国从美国窃取了很多机密，涉及金额达到上亿美元。\u3000\u3000翠西：美国有很多的公司在中国投资办厂，它们会受到很大的损失，我们谈到的问题是上亿美元的损失，而不是50美分\u3000\u3000刘欣：翠西，我认为你应该询问美国商人是否愿意到中国投资，取得利润。我认为他们会给出答案。迄今为止据我所知，许多美国公司在中国获利很好，其中大部人愿意继续在美国进行投资。\u3000\u3000现在，美国总统特朗普的行为使得这些投资行为变得有些困难，使得中美贸易的前景有些不确定。\u3000\u3000不要否认有侵权。有任何版权问题或存在盗版甚至盗窃商业商业机密。我认为那是，需要处理的事情。而且我认为中国政府和中国人民以及我个人认为这是一个共识，因为如果没有版权保护，没有任何一个国家，没有个人可以变得强大，可以发展自己。所以我认为这是在中国人中非常明确的共识。\u3000\u3000有些
316:	用户:不必规矩小号	内容:	股票股市,转发任泽平这篇文章,信息量很大，对未来总体偏向无奈和悲观，长期的几个不利因素：美贸易战向纵深发展，未来一两年内难见终结迹象；美元的加息周期，至少会维持到明年中期，资本加速回流美国本土；新兴市场危机初见苗头，正在相互传染，但尚未扩散到当年亚洲金融危机的程度。国内金融去杠杆仅到中途，各种资产泡沫破裂进行中，楼市泡沫刚刚开始松动，但通胀苗头已现；股市虽然提前下跌已三年，已接近长期历史底部，但受累全社会流动性的衰减，叠加国进民退，税费增加，改革预期不明等利空因素，各方面对市场信心都严重不足，趋势反转尚需时日。当前的A股，暂只有短线反弹和结构性主题机会。赞同任博的政策建议：宏观调控要放水养鱼，与民休息，轻徭役重民利；微观企业要广积粮，缓称王，度过金融形势的冬天。http://t.cn/EvtBJr7
317:	用户:不惑男主	内容:	中美贸易战在即！重大信号释放，国内将大规模调整经济布局！http://t.cn/Evqhw7g
318:	用户:不想起床i_i	内容:	我可真是个小机灵鬼,早上和门诊老师聊人民公社化运动晚上都能跟科室老师聊美贸易战
319:	用户:不明真木目的群众	内容:	quot;脸丢不起"和"法伤不起"谁更重要？,多位博友说到昨日久未见动静的茅台集团营销公司总经理拜访"中国家庭美好生活整合服务商"---融创中国，而另一张图片显示了贴有"融创中国15周年庆"标记的茅台酒，不清楚这些酒是融创中国从茅台定制的还是集团营销公司送去营销的见面礼。此消息让时刻关注着茅台集团营销公司走向的股东们心里一沉！这意谓着集团营销公司已是一意孤行，霸王硬上弓！想让集团撤销在集团层面设立营销公司这一错误决定，那是让集团自己打自己的耳光，这"脸丢不起"！但是，成立集团营销公司，已经违反了大股东茅台集团"不搞同业竞争"的承诺和中国证监会的《上市公司治理准则》，这"法伤不起"！两相权衡之下，茅台集团营销公司为何还要冒天下之大不韪？记得《茅台时空》当初为营销公司唱赞歌时是这么说的："从\销售\到\营销\，这是一种升级！"说的是股份公司下面的茅台酒销售有限公司到茅台集团营销公司是从"销售"到"营销"的升级！殊不知，茅台酒销售有限公司100%控股的子公司----2012年就注册了的"国酒茅台（贵州仁怀）营销有限公司"（图五）就叫营销公司！而股份公司100%控股的"贵州茅台酱香酒营销有限公司"（图四）也叫营销公司！也就是说，贵州茅台酒股份有限公司下面的两大"方面军"---茅台酒和茅台系列酒都有对应的"营销"公司！所以用一句粗话来说，成立集团营销公司就是"脱了……，多此一举！"实在不明白一些人是如何脑洞大开，一拍脑门子做出这样的决定，让人悲愤交加！不是去全力支持茅台股份公司脱颖而出，在全球资本市场打造一张亮眼的名片，而是处处把不是上市公司的茅台集团端在顶层，想在心里，这是远见呢还是短视？！是守法呢还是违规？！
320:	用户:不爱江山爱佳人	内容:	任正非接受法国《观点》周刊采访：5G应用后，美国可能是落后国家】日前，任正非接受法国《观点》周刊专访。《观点》以“他就是新世界”为题，以长达15页的篇幅，报道任正非以及华为，内容涉及5G技术的发展、中美关系、中欧关系、地缘政治。任正非表示，鸿蒙系统旨在用于多种设备任正非：5G应用后美国可能是落后国家(最新采访实录)</span,
321:	用户:不要再叫我吴老二了	内容:	毛概考试最后一题是关于中美贸易战，我没有时间找书上的相关内容了就把平时看的新闻联播写上去了但总觉得不够完美，我都没用成语！米国简直异想天开！无耻之极！白日做梦！无稽之谈！松原·扶余县公路客运总站显示地图
322:	用户:不错不错啦	内容:	中美贸易战的几种可能：一九竞争：只公共环境卫生救援，科技教育主流脱钩，长期文明舆论战，经济主流脱钩。二八竞争：长期文明舆论战及贸易战、世界泾渭两板块。三七竞争：不时文明战，科技教育基本脱钩，经济必要部分互惠互利。四六竞争：改进政府、企业与个人关系，科技教育点式防范，偶尔文明战。五五竞争：夫妻合斗，以合为主
323:	用户:与孤鹜起飞	内容:	【2019/7/9】中美贸易战，以川普为首的美国政府彻底让我放弃对西方民主自由的向往。，自私、无耻、保护主义、霸权主义一览无遗。自由民主只不过是虚伪的外衣。尤其是在打击华为的行为上，充分暴露了其本质。好莱坞电影的那些英雄，只存在于遥远的理想之中。曾经在媒体及书籍上看到太多关于西方民主自由的描述，总是会产生对西方国度的向往。而现在，我终于明白了；听到的，不一定是真实的；看到的，也不一定是真实的。在充满谎言的世界里，如果在这这复杂的世界中保持个体的独立性，在这短暂的生命里去追求自己的理想生活？
324:	用户:与庄共舞天堂湖	内容:	下午船舶跳水砸盘，将市场氛围搞下来了，大盘一度跌破10日60日均线，尾盘逐步拉回来。我认为是这一砸是制造恐慌诱空。,北向资金今天继续买入A股10亿，上周末和机构的朋友讨论北向资金的买入行为，他比较赞同我的观点：北向资金对中美贸易战的分析预判是偏向乐观，在北向资金没有大规模卖出前，不需要过度看空A股。今天大盘指数小跌10个点，明天大概率出现中阳反包收回昨日和今日的跌幅，但要看券商金融股的表现，等今晚复盘后再确认。
325:	用户:与胖滴鱼的日常	内容:	《相處之道》,情侶的生活免不了鬥嘴跟吵架在女方情緒高漲的狀況下，我認為男方的情商跟智商扮演了最重要的關鍵我：你是不是覺得我一定會原諒你李：沒有啊！我沒有覺得你會原諒。這就像中美貿易戰，來回打了好幾回，看起來似乎沒有任何轉好的契機，但我們仍要多方嘗試！盡最大的努力爭取好的結果！可憐我：⋯李：所以你可能不會原諒我，我卻知道我不能放棄，要嘗試再嘗試，直到你原諒。此刻的我，背對著刷衣服的老李，而他不知道的是，我嘴角已經失守眼泪憋笑的很難受#大陆男生VS台湾女生#
326:	用户:专业办理美加澳新英签证	内容:	特别分享：山东烟台招远玲珑轮胎职员小闫和文文今早北京的面签秒过！她们做事非常爽快，确定了马上转款操作！小闫24周岁，自己名下没有房产车产，刚大学毕业在这家公司工作，没有任何出境记录。文文已婚，有房有车，去过泰国和塞尔维亚！面签前非常担心中美贸易战会影响到出签率，一度想放弃调整时间再签，培训后晚上10点还在琢磨我们的培训内容，好在最终克服了自己，出色的表现，秒过！您们自己也辛苦了，同时也非常感谢玲珑轮胎的职员们，已经是好多波在我这边办理了，非常感谢！
327:	用户:专注于自己的48英寸	内容:	7月4日晴闷热的夏和午后无聊的会让人完全无法集中注意力。会议室里，乱飞的几只瓢虫，大谈中美贸易战的处长，脸上做出一份认真听讲表情的我们。唉，挨千刀的特朗普，害的我看好的那支口红涨了150。昨晚把我闹的要死的那几只蚊子，不知道现在是不是撑死了？对了，档案科的那个直男到底明不明白我的意思啊？
328:	用户:世诚卓越	内容:	【新加坡金融管理局将发放数字银行牌照，香港已发虚拟银行牌照】,新加坡金融管理局最近宣布其将发放最多五个新的数字银行牌照。这会是对新加坡银行集团根据2000年推出的现有网上银行架构可建立的任何数字银行的补充。这一举措将数字银行牌照发放范围扩大到非银行参与者。数字银行实现了所有传统银行活动及功能的全面数字化和在线提供，这些传统银行活动及功能以往仅能在实体银行网点为客户提供。数字银行涉及所有银行业务流程的全面的、端到端的自动化，超越了在线或移动银行业务，为客户提供更大的便利并节省其时间和成本。这五个新的数字银行牌照将包括：•最多两个数字全能银行牌照：允许持牌人提供广泛的金融服务，并从零售客户收取存款;•最多三个数字批发银行牌照：允许持牌人为中小型企业服务以及提供其它非零售业务服务。时间线新加坡金融管理局预计将于2019年8月邀请申请，并届时将提供更多相关资格和准入标准的细节。新加坡银行业迈向自由化的下一步在全球金融数字化革命的时代，新加坡发放数字银行牌照的最新举措是其银行业迈向自由化的下一步。新加坡相比于其最邻近的参照地香港采取了更逐步、稳健、校准化的方式。香港迄今为止已发放了八个虚拟银行牌照（与将在新加坡发放的数字银行牌照对应）。对香港虚拟银行和新加坡数字银行的要求有许多相似之处，例如要求在本地注册成立、有可信和可行的商业计划、以及提供业务不成功时的退出计划。然而一些关键差异依然存在。例如香港对其虚拟银行没有外国所有权限制，而新加坡要求其数字全能银行由新加坡人控制。此外，香港没有区分数字全能银行和数字批发银行，并且对其虚拟银行没有硬性的逐步开展业务的要求。新加坡的新数字银行牌照方案对非银行/非金融机构参与者具有特别的吸引力。他们之前对银行业的投资由于高昂的基础设施、维护和间接成本而受到了阻碍。非银行/非金融机构参与者可能会将此视为一种机会，以便实现现有业务组合的多元化和/或与现有业务组合创造新的协同效应。该方案预计还将对外国投资者尤其是中国投资者特别有吸引力。中国在东南亚的对外投资活动由于“一带一路”倡议显著增加，尤其在最近几月作为对中美贸易战不利影响的对冲。为满足新一波中国投资者在东南亚的银行和金融的需求的新机遇也随之出现。新加坡是地处东南亚的全球金融中心。该方案有助于中国投资者扩大和多样化其在新加坡的业务，将中国使用的先进数字银行功能和技术引入新加坡市场，并为其向东南亚邻国进一步的业务拓展提供跳板。香港颁发虚拟银行牌照香港颁发虚拟银行牌照，相关行业竞相争夺人才，让香港银行业出现罕见的招聘热潮。跨国招聘公司华德士（RobertWalters）的张姓董事表示，已获牌照的四家公司目前在香港聘用约200人；到这些虚拟银行正式营业时，员工人数可能会增加超过一倍。香港金融管理局预计虚拟银行将在九个月内开始提供零售和商业服务，而且目前正在处理另外四宗申请张姓董事说：“香港受到严格监管的银行业，多久才会创造出一些全新的东西？这种招聘热潮很罕见。”虽然有业务主管到运营人员等不同职位等待填补，但要找到具备合适技能的人才可能颇具挑战。尽管香港享有金融中心的美誉，银行业雇用的员工约达10万，但香港目前仍依赖传统银行，且在金融技术领域落后于区域内其他经济体。金融科技集团WeLab本月上旬被授予了虚拟银行牌照，其创始人龙沛智说：“香港银行业已经存在金融科技人才缺口，因为不是每个银行从业者都适合金融科技工作。”也有公司正在香港以外寻找人才。渣打银行控股的牵头的SCDigitalSolutions是首批获得虚拟银行牌照的公司，其近70%员工来自香港。但该公司已开始从北美、欧洲、中国大陆和澳大利亚的科技公司和数字银行招聘员工。该虚拟银行董事会的董事尚明洋（SamirSubberwal）说，在香港找到足够数量的人才有些吃紧，因此公司在全球范围内展开招聘。
329:	用户:丛中偷笑110	内容:	根据我对市场了解，今年p2p市场基本被控制，（高息贷款，套路贷政府再关注，市场行情越来越差，部分扛得住的公司除外)，不好的平台投资人最好选合适机会撤出。而我再想这些资金会往哪方面去呢？放银行定期毕竟少数；房产投资的回报率越来越少，只有刚需会或置换市场还算旺盛，这方面流动资金变化不会太大，外部流入资金不会太多；我预测要是中美贸易战结束的话，人们会往股市注入资金，沪指能到4500只是时间问题http://t.cn/R2WiXFg
330:	用户:东丽雷克	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
331:	用户:东哥新财经	内容:	对于易会满新闻联播讲话，东哥认为在国内实体经济杠杆高企，中美贸易战愈演愈烈的背景下有其积极的一面，也体现了高层焦灼的心态！这个喊话，预期说再说现在的市场，不如说是为科创板推出稳定市场。但回头来看，指数到现在仍然跌跌不休，2015年的这波人工牛罪无可卸，希望管理层汲取教训，当人心真的凉了以后，你就知道你搞什么都不会灵了，要珍惜老百姓的信任，你只不过是喊喊话，他们亏损的都是自己的血汗钱！
332:	用户:东坡老怪	内容:	,#华为起诉美国商务部#
333:	用户:东广新闻台	内容:	,#外交部：贸易战损人害己，讨论谁损失一千、谁损失八百没意义#
334:	用户:东方龙qiangfs	内容:	看来，中美贸易战不停或减缓或达成某种协议的话，股指是很难在短期内攀升的。
335:	用户:东篱小居	内容:	有“末日博士”（Dr.Doom）之称的鲁比尼（NourielRoubini）今天称，中美贸易战，技术战，和冷战才刚刚开始，这场竞争势必结束全球经济增长，并最晚在明年导致全球经济衰退。尽管美贸易战近日Truce，但是他说：“Mybasecaseis...thetradeandtechwarbetweentheU.S.andChinaisgoingtogetworse.”
336:	用户:丝路帆远之闽都行	内容:	7月8日#生态福建丝路扬帆#
337:	用户:丨X陈学善Xl	内容:	从补包谈起，缝纫师一直说不能补，我们就要想办法吧，变通变通一变就通，不就补好了，夫妻闹别扭也一样，不能大发雷霆，不干就离婚，她欲走，你也拖，一拖一抱→就不闹，乘机七摸八摸→就流水，→就干上→就和好如初，要软硬兼施要智取，就像中美贸易战，我们急什么，人民群众有饭吃就行，美国人民呢，没有牛奶咖啡加面包可不行泥……
338:	用户:中信银行	内容:	,#中信银行消息速递#
339:	用户:中华民族琉球特别自治区筹委会	内容:	东南亚盼中美贸易战“熄火”担心美将炮口对准自己-琉球网http://t.cn/AiOEIR8E
340:	用户:中博智能陈建江	内容:	魏杰：中美贸易战是大家现在非常关注，也是影响我们目前经济的重要问题。对贸易战的关注，主要集中在两个问题：问题一：这次美贸易战，对我们到底造成了多大的影响？问题二：中国下一步怎么打贸易战？向右魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年【头条】魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年
341:	用户:中叔良君	内容:	中国制裁美售台武器企业会动用稀土？为什么不？雷神和洛马不用稀土何以制裁？售台军火触犯底线、贸易战告知美国报复不过如此、国力到了不再需要过度隐忍的力度、美国需要一个教训、中美交往需要立新规则、中国已经明确表达过利用稀土侵犯中国利益会很不高兴、所以这次一定需要动用稀土这张牌。</span,
342:	用户:中国传媒社	内容:	【财新中国服务业PMI四个月低】财新中国6月服务业採购经理人指数（PMI）跌至52的4个月低位，综合PMI亦因而受累放缓至50.6，为去年10月以来最低，反映中国经济放缓压力日增。,财新中国6月份服务业PMI录得52，虽仍处扩张水平，但较5月份急跌0.7个百分点，亦较市场预期的52.6为低。受政策扶持、新产品发布及市况好转等因素，服务业新增业务量增长轻微转强。然而，在贸易战影响下，出口市场表现疲弱，服务业的新增海外业务量录得减少，为9个月来首次出现。服务业就业方面，虽然部分企业因业务提升而多聘人手，惟亦有企业在员工离职后未有招聘填补空缺。综合指数受累去年10月后最弱由于服务业PMI及早前公布的製造业PMI均按月出现下跌，故6月份综合PMI亦较5月份低0.9个百分点，至50.6。财新智库莫尼塔宏观研究主管锺正生称，上月中国经济下行压力增加，中美争端影响企业信心，短期出口所受影响仍未完全反映，往后情况不容乐观。他预期，稳增长政策的重点或集中在新基建、消费及高端製造业。中国经济放缓压力未减，国内企业对业务前景的信心度连续两个月跌至新低，不少企业仍对中美贸易关係紧张感担忧。虽然服务业的乐观情绪续保持，但製造业对前景则较审慎。不过，证券商滙丰指出，中美贸易谈判重启，将有助改善营商的气氛，相信当局有需要时，会放宽发债及进一步减轻企业的税务负担，以抵消关税带来的影响。同时，滙丰又提到，为管控外部风险及确保中国未来数年的生产力持续增长，作出结构性改革及进一步开放市场亦同样重要。（信报财经新闻）
343:	用户:中国台湾网	内容:	,#两岸快评#
344:	用户:中国国际能源舆情研究中心	内容:	【美国希望打破中国对稀土矿的垄断】据路透社独家报道，由于中美贸易战可能会扰乱中国稀土矿产向美国的流动，美国正想方设法发展自身的稀土开采能力。当前，中国拥有全球85%的稀土产能，兼具开采稀土的资源和技术。而几周前，中方宣称将限制向美国出口稀土。这种情况一旦发生，美国将会面临iPhone、电动汽车等产品生产中断的局面。（oilprice）http://t.cn/AiWKa8p0
345:	用户:中国外文局融媒体中心	内容:	,#第三只眼看中国#
346:	用户:中国报微博	内容:	◤中美贸易战◢货出去，钱进来，美国发大财！http://t.cn/AiWALpM6
347:	用户:中国教育和科研计算机网	内容:	,#高校科技进展#
348:	用户:中国水产门户网-微水产	内容:	【多重压力下，罗非鱼面临前所未有的困境，非洲市场将成下一个热点？】今年国内罗非鱼产业陷入多年未见的困境，中美贸易战、多地实行分区养殖限制双重打击下，造成国内供应量减少，美国采购需求下降，市场进入冷静期。http://t.cn/AiO8eyzL
349:	用户:中国纸业网	内容:	【“蚁”小博大——比亚迪叉车新品或将又一次惊爆市场】,纵观2019年上半年中国叉车市场，整体销量相对以往略显低迷，其中不利因素涉及中美贸易战导致的国内市场整体经济情况不佳，以及环保要求下工业车辆选购介于转型的动荡。但AGV、小型搬运车等产品却依旧表现抢眼http://t.cn/AiORqpR9
350:	用户:中国经济网	内容:	【中美贸易战美方损失比中方小？外交部回应】“外交部发言人办公室”公众号消息，在9月14日外交部例行记者会上，有记者问：据媒体报道，美方近日表示，美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。中方对此有何回应？耿爽：中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。我们一直强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中国有句话叫“伤敌一千，自损八百”，我觉得讨论谁损失一千、谁损失八百没有任何意义。中方已经收到美方就经贸问题举行新一轮磋商的邀请，对此持欢迎态度。贸易冲突升级不符合任何一方的利益，在平等、诚信的基础上进行对话和协商才是解决问题的唯一正确途径。http://t.cn/EvUxEe5
351:	用户:中国贸易报	内容:	【美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长】美媒称，美联储5日称，近几个月来，经济前景的不确定性有所增加，但它指出，美国经济的基本面仍然相对稳定。\u3000\u3000据美国《华尔街日报》网站7月5日报道，美联储在提交给美国国会的半年度报告中称，经过连续10年的扩张，美国经济仍然稳固。但报告重申了决策者最近提出的警告，即贸易政策、全球增长放缓和其他问题对经济前景构成越来越大的风险。\u3000\u3000美联储说：“自5月初以来，有关经济活动的新消息总的来说变得有些悲观，经济前景的不确定性增加了。”\u3000\u3000报告称，官员们“将采取适当措施以保持扩张势头”。\u3000\u3000报告还称，虽然金融系统仍比2008年金融危机前“更具韧性”，但对高风险商业贷款的担忧加剧了。\u3000\u3000美联储说：“有迹象表明，新增杠杆贷款的信贷标准不够坚实，并且在过去6个月里进一步恶化。”\u3000\u3000美联储还说，借贷成本上升或经济增长放缓可能对这些公司及其债权人构成“值得注意的风险”。\u3000\u3000报告称：“这样的事态发展可能会加大经济活动的下行风险。”\u3000\u3000按计划，美联储主席鲍威尔将于10日、11日在国会提交这份报告并作证。美联储6月19日发布的最新经济预测显示，大部分决策者预计美国失业率将在今年年底前稳定在3.6%左右。预计2019年美国经济将增长2.1%，而通胀率将保持在1.5%。\u3000\u3000该预测显示，在6月会议前作出预测的17名官员中，有8人表示预计今年将降息。\u3000\u3000报告表明，“非同寻常的价格下跌”很可能导致了最近的低通胀数据。该报告还重申了决策者的观点，即这种现象可能是“暂时的”。\u3000\u3000期货市场认为，美联储在即将到来的会议上降息的可能性接近100%。大多数央行官员在最近的声明中拒绝认可或反驳这一可能性。一些官员表示希望在未来几周看到更多有关经济表现的数据，然后再做决定。\u3000\u3000最近，随着美中领导人就恢复贸易谈判达成一致，不确定性的最大来源之一——美中贸易争端——的前景有所改善。\u3000\u3000美国劳工部5日发布的月度就业报告显示，继5月就业数据疲软后，美国经济上月新增就业岗位22.4万个。美联储的报告还指出，劳动力市场仍然是经济前景中的一个亮点。\u3000\u3000一些决策者最近几周一直担心，现阶段降息可能增加高风险企业债务市场等领域出现金融失衡的风险。另据美国《纽约时报》网站7月5日报道，美联储官员担心，美中贸易战造成的不确定性可能会抑制企业支出，并可能导致制造业生产放缓，拖累经济增长。\u3000\u3000美联储发布的半年度货币政策报告提出了这些担忧。报告称，当前美国金融体系比2008年金融危机前更具韧性，今年上半年经济活动“稳步”增长，就业市场表现良好。但报告也指出了随着美国与中国的贸易争端久拖不决而渐露端倪的风险。\u3000\u3000美联储说，最新一轮加征关税“似乎降低了美国和其他国家的进出口，而贸易政策的不确定性可能导致企业推迟投资决策，减少资本支出”。（参考消息网）
352:	用户:中国远洋海运杂志	内容:	【中国出口美国集装箱货量前5月减少6.5%】中美贸易战已影响到中国出口到美国的集装箱货量。Alphaliner的数据显示，2019年前5个月，中国运至美国港口的集装箱货量同比下降了6.5%，降至387万TEU，去年同期这个数字是414万TEU。今年5月，美国将价值2000亿美元的中国进口商品关税从10%上调至25%。作为反制措施，中国对价值600亿美元的美国进口商品也上调了关税。2018年，美国已经对太阳能板、洗衣机、铁铝制品等中国进口商品加征了关税。尽管贸易摩擦形势紧张，中国仍然是美国进口集装箱货量的最大来源国，但份额从2018年的46%下降至今年的42%。总体而言，2019年1-5月，美国集装箱进口货量从去年同期的906万TEU增长2.8%至931万TEU，除中国外，从其他国家进口的箱量都有所上升。在位列中国之后的15个出口国家中，货量最大的国家今年1-5月出口美国的箱量上升了12.1%，占美国进口箱量份额从35%增至39%。即便如此，来自这15个国家的箱量加起来仍然比不上中国一国的出口箱量。越南是其中增速最快的国家，同比增长30.7%至564420TEU。“跨太平洋航线上的承运人从越南增长的箱量上受益匪浅，今年增加了2条新的直接挂靠越南北部海防港的航线，来补充已有的12条挂靠越南南部盖梅港的航线，”Alphaliner补充说。
353:	用户:中央空调市场	内容:	,#我和中央空调的那些事#
354:	用户:中庸发言人	内容:	¡¾微观系列¡¿一波未平一波又起由美国掀起的贸易战涟漪效应正在全球扩散，这东西就是这样，在特朗普前没人轻易发动与别国的贸易战，因为害怕成为世界公敌但特朗普不怕，美国够强大，于是在特朗普发动贸易战一周年之际（2018年7月5日，中美贸易战正式开打...山雨欲来风满楼，法国对美国宣战,日本对韩国宣战
355:	用户:中电网	内容:	紫光布局DRAM，存储市场风云再起,面对当下DRAM产业的垄断格局，全球九成以上的市场由三星、海力士、美光三大巨头垄断，中国目前的自给率几乎为零。近日，紫光集团宣布组建DRAM事业群，标志着紫光集团DRAM战略正式起航，将进一步拓宽紫光集团在存储器领域的相关布局，深化和完善紫光集团“从芯到云”产业链的建设。势在必行的自主研发道路在中美关系持续紧张之际，国家支持的清华紫光集团日前组建了新的DRAM事业群，期望重新展开半导体自主研发之路。新的内存部门将由曾任台湾DRAM厂华亚科技董事长、南亚科技总经理的高启全领军。目标是在2025年以前，让庞大电子市场所需的半导体达到70％的国内生产供应量。随着中美贸易战持续升温，中国推动国内半导体生产的努力显得更加迫切。上个月，特朗普将中国电信巨头华为列入出口黑名单，阻止美国公司为其供应芯片和其他组件。对于中国而言，华为被列入黑名单更突显尽早启动国内自主研发与供应的重要性。DRAM布局早在计划之中存储，尤其是DRAM领域，是中国集成电路产业的短板，也是国家大力推进的重点领域。我国企业进军存储器，都会面临两大问题：一是人，二是钱。”人即是指团队和技术。不同于NAND有新的结构和技术进展，DRAM的专利基本上垄断在韩国三星、SK海力士、美光等巨头的手里，新进入者不仅会碰到专利这个“拦路虎”，也会面临人才和技术从哪里来的问题。早在2017年，紫光集团在解决了3DNAND闪存芯片的制造之后，紫光以及长江存储将进军DRAM领域，现在看并非空穴来风。一方面，以核心优势技术切入，并逐步进入其他存储领域，做大做强，是存储企业的普遍发展思路。三星、美光等都拥有NAND＋DRAM技术，2018年NAND和DRAM的市场占据半导体总份额的34％，相较2017年同比增长分别为77％和52％。NAND＋DRAM不仅拥有存储领域最大的市场，也是存储企业技术实力的衡量和体现。紫光进军存储领域的决心以及投入力度是其在DRAM领域拓展的保证。更重要的是，在我国部分DRAM企业发展遭遇外部压力和挑战时，紫光宣布进军该领域，为中国存储产业的发展注入更多信心，也为下游的众多企业和客户带来新的机会。2017年以来，随着NAND颗粒价格的大起大落，固态硬盘产品也出现了数倍的价格上涨和现在的断崖式降价。这背后与国际大厂的默契操盘有着甩不干净的关系。固态硬盘所使用的3DNAND颗粒作为广泛引用于电脑、移动设备和各类存储设备的重要基础产品，对各大产业的可谓是极其重要，这也是为什么近两年中国会大力投资储存产业的原因。紫光集团在存储上的野心是有目共睹的。紫光集团董事长赵伟国早就将存储视为“技术＋制造”的重量级芯片领域，表示要烧钱布局存储。目前，紫光集团在存储器的设计制造领域已形成一定基础，积累了从设计、生产、测试、方案构建到全球量产销售等研发和产业化经验，旗下西安紫光国芯自主创新出全球首系列内嵌自检测修复DRAM存储器产品。重启DRAM计划DRAM被视为“国之重器”，其重要性不言而喻。然而，作为第一大DRAM消费市场，中国大陆却几乎没有自主产能。国内存储产业原为三大阵营：专注3DNAND技术的紫光集团长江存储、集DRAM设计和生产于一身的合肥长鑫，以及福建晋华。目前国内存储阵营处于双足鼎立的局面，紫光、合肥长鑫分据3DNAND和DRAM两边技术。2015年紫光集团在布局存储业务时，原计划以DRAM技术为切入点，还请到了“台湾DRAM教父”高启全掌舵紫光的存储策略布局。紫光当年还公开表示愿意以230亿美元收购美光，同时也向美光递交收购意向书，欲借此进入DRAM和三维闪存领域。谈判过程中，因为紫光与英特尔关系好，英特尔是紫光展锐的大股东之一，因此紫光还提出可以与英特尔合力收购等变相方式，但终究未能如愿。由于在DRAM领域找不到突破口，紫光转而主攻3DNAND技术，并成立长江存储。不过，紫光掌门人赵伟国始终未能忘记DRAM业务，一直在等待时机重启该计划。这一等，就是将近五年，如今紫光集团的“DRAM计划”终于再度扬帆启程。此次DRAM事业群的组建意味着紫光将进一步拓宽在存储器领域的相关布局，但难度也显而易见。紫光集团芯片营收情况紫光集团官网显示，紫光集团是全球第三大手机芯片企业；在企业级IT服务细分领域排名中国第一、世界第二；与英特尔、惠普、西部数据等全球IT巨头形成战略合作。2016年开始，紫光相继在武汉、南京、成都开工建设总投资额近1000亿美元的存储芯片与存储器制造工厂，开启了紫光在芯片制造产业十年1000亿美元的宏大布局。在紫光集团旗下的芯片公司中，活跃在A股市场的主要有紫光国微，旗下包括晶源电子、北京同方微电子、深圳市国微电子和西安紫光国芯半导体等子公司。它专注于集成电路芯片设计开发业务，根据去年年报，公司实现营业收入24．58亿元，同比增加34．41％；净利润3．48亿元，同比增长24．33％。其中，集成电路业务实现营业收入22．97亿元，占公司营业收入的93．43％，以集成电路为主的整体业绩取得了较好发展。另一家不得不提的公司就是紫光展锐，紫光展锐是全球第三大手机芯片设计企业，已推出“虎贲”和“春藤”两大品牌。在5G通讯技术方面，紫光展锐于2019年2月推出了第一代5G基带芯片春藤510，并将支持首批5G终端的商用上市。除了通信和物联网芯片外，紫光展锐产品还覆盖智能电视芯片、AI芯片、射频前端芯片、高功率器件等多个领域。有望打破寡头竞争格局综观全球存储芯片三巨头——三星、SK海力士和美光，这三家企业占据了全球90％以上的DRAM市场份额，呈现寡头竞争格局。值得注意的是，这三家企业都是同时拥有3DNAND和DRAM两大存储芯片，如果要在国际存储领域上与大厂平起平坐，同时拥有两大支柱会站得更稳。随着紫光系DRAM业务正式起航，或将对全球DRAM市场产生深远影响，未来值得期待。虽然短期内国内DRAM厂商可能无法撼动三巨头地位，但随着时间推移，背靠广阔的中国市场和国产替代机遇，寡头格局有望打破。结尾：紫光集团布局和发力DRAM市场，意味着DRAM制造领域再添国产新面孔，我国存储芯片产业不断强大，未来有望打破国际寡头竞争格局。
356:	用户:中禾子	内容:	特朗普这人并不令人讨厌，比起道貌岸然的一些政客，如希拉里，还要容易打交道。中美贸易战打到现在，加进了不少其极端保守的幕僚的意愿，他们极端仇视中国。特朗普的初衷只是要利益而已。特朗普行事虽然张扬不堪，但底线还是有的。BBCNews中文-英美特殊关系：特朗普办事给英国五大教训http://t.cn/AiW2m96q
357:	用户:中秋夜话	内容:	,#股票#
358:	用户:中美聚焦	内容:	【CNBC：中美代表通电话商谈恢复贸易谈判】在中美努力达成贸易协议之时，双方高级贸易谈判官员7月9日进行了电话沟通。美方官员表示，当日中美双方牵头人通电话，谋求“恢复谈判来解决悬而未决的贸易争端”。中国商务部也证实双方通了电话。为努力避免贸易战危害的扩大，双方借这次通话重启接触和开启新一轮谈判。/n/%E9%83%8E%E5%92%B8%E5%B9%B3",@郎咸平
359:	用户:丰武说事8	内容:	发表了博文《马来西亚转口货代公司推荐和介绍》随着很多企业和跨境卖家受到中美贸易战的影响，很多人都把目光转向了转口贸易，比如通过东南亚一些国家进行中转到美国地区，那么有哪些专业的马来西亚转口货代公司呢？马来西亚转口货代公司推荐和介绍
360:	用户:丸了个丸丶	内容:	#2018苹果秋季发布会#
361:	用户:丸子丸子的小号	内容:	阳光明媚，万物晴朗，第一次慢悠悠的看着七点多的天津的夏日。心情愉悦。今天是无比充实的一天呀。,周四中午激动的垦打来电话告诉我她姐姐结婚怀孕的事，这家伙兴奋地一连串告白，问我什么时候结婚，问我什么时候嫁给他今天晚上说好只聊二十分钟，又聊了一小时。虽然最后扯到中美贸易战上去了，但是中间一直讨论结婚的事情哈。垦说，我才不要你24岁嫁给我（心里一噔）我要你一到法定我们就结婚，先领证，再给你一个婚礼。我想越早拥有你越好！这个傻蛋，我不是早就已经被你拥有了吗？垦说我太强大，太优秀了，但是垦呀这还远远没有达到我期望的优秀。我野心很大，希望这不会给你带来很大的压力。明天会更好Bestwishesforus
362:	用户:丹尼杂谈	内容:	中美贸易战，真正伤害的是中国的金融市场，施压的同时，人为制造中国（包括香港）的金融市场恐慌和混乱，让中国的金融市场崩溃，从而让受惊吓的资本和制造业流向美国，才是其根本目的！特朗普几次发推谈到中国股市，已经赤裸裸了。衡阳·白沙洲街区显示地图
363:	用户:丹斯里许志国	内容:	贸易战之间的新世界,中美之间的贸易战促使美国总统特朗普对中国华为实施制裁。我是美国苹果产品的铁粉，但美国的举动让我感到实在好奇，并决定浏览附近的华为商店看个究竟。显然的，美国对中国科技公司所研发的5G网络感到害怕。我查看了华为一系列的电子产品，并对他们智能手机上的一些先进功能感到钦佩。如今是新科技的年代。科技不但直接影响人与人之间的沟通方式，某些国家之间的关系也因试图互相超越对方而饱受打击。我们唯一的选择是观望华为，苹果和三星等当下的科技巨头如何塑造和改变我们未来的生活。排除所谓的贸易纠纷，我感觉到一个崭新的世界正等着我们去探索。
364:	用户:为民而行	内容:	美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。作为回应，我们应“趁早统一，不能让台湾问题成为美国打压中国的手段”、“解放台湾时机已到！”、“该打就要打”。#跟新浪看热点#
365:	用户:为自己唱赞歌	内容:	从长远看，企业本身价值决定价格，但目前A股估值为历史底部，放在全世界看，估值也处于低位，为何还有那么多人抛盘杀跌，主要是缺乏信心，缺乏对祖国发展的信心。从目前复杂的宏观环境看，作为一名成熟投资人更不应该做空，而是做多，因为中美贸易战，资本市场是主要的战场之一，敌人把你没打死，自己把自己吓死，不要做惊弓之鸟。
366:	用户:丽江洛洛	内容:	美方又宣扬中国想要协议，烦不烦啊？中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了，它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。出于心理战的需要，美方把中国调整必然导致的经济放缓都宣扬成美方加征关税的结果，以壮美对华发动贸易征讨的声威！http://t.cn/EyPFKKk
367:	用户:久愛陪我安	内容:	中美貿易戰更多的是一場金融戰，中國拿國運的對賭，中國被迫拉到賭桌上與莊家對賭，我們手握莊家發行的籌碼與其對賭。我們害怕莊家破產，害怕籌碼變成廢品，不得不囤積大量籌碼，中國不是不佔優勢，而是優勢可以忽略不計，何其不公，可是無可奈何，總不能回到改革之初吧。改革開放的幾十年是中國國運上升的幾十年，美國困於越南，困於海灣，困於中東，困於911，對於假想敵有心無力，如今有心有力，我們如果還沈醉於我們漢唐曾是世界中心，我們擁有四大發明的夢境之中，真是可笑了，我們都被各種醜化特朗普和厲害了我的國的新聞洗了腦，無法客觀冷靜看到兩個國家在經濟，科技，文化，創新等領悟的重大差距。</span,
368:	用户:么么儿哒哒	内容:	我分享了/n/%E5%8D%A2%E9%BA%92%E5%85%83",@卢麒元
369:	用户:之了课堂	内容:	美国政府宣布，从即日起减免110项中国输美商品的关税，包括用于癌症放疗的医疗器械和电容器等。,这110项商品从去年7月6日开始被加征了25%的关税，目前暂定减免有效期一年！#美贸易战新主张#
370:	用户:乌龟0808_632	内容:	//n/%E7%8E%89%E5%AE%87jinhou",@玉宇jinhou
371:	用户:乐旻	内容:	下午看了,#绝杀慕尼黑#
372:	用户:乖宝贝玲玲猪	内容:	因对中美贸易战的担忧持续升级，市场对原油的需求担忧同步走高，周三原油盘中走低，最低触及56.88美元。伊朗总统表示，丌会不美国进行谈判，已做好军事冲突的准备，美伊关系紧张升级。原油触底反弹收复周三大部跌幅，重回59美元上斱。技术上，周三原油走出V型反转，短期走势有望进一步震荡走高。但60关口是目前原油反弹的关键阻力。今晚将公布美国EIA数据，预计数据前原油将以震荡偏多为主。日内关注阻力60，支撑在58.50附近。操作建议：1、58.50-60区间高沽低多。2、等待数据的进一步指引顺势跟单。
373:	用户:九宫梓	内容:	需要补足自己地缘政治、世界格局、宏观经济，历史文化等方面的知识，将所学的缠论运用到当下的环境，如当前中美贸易战之间的不确定性，英国脱欧无序的可能性...在这样一个大环境下我们才可以对走势有更充分的把握，在市场中获取利润的最大化，这属于创造性的阶段。
374:	用户:九离紫	内容:	自打去年年底时，很多占星爱好者都在期盼“2019年木星行进射手座啦，会有好事发生，股票会翻红！”,而眼下19年已过大半，大家的感受又如何呢？生存环境下，各类的火灾、地震频频发生，国际形式上中美贸易战的负面影响也在持续。国内的经济压力巨大，金融市场并没有大家想象的那么“一帆风顺”，一切都在不断的变化、重组。其实从大环境下，就小周期来讲，木星行进巨蟹年，人们的感受度来说会更好一些，因为木星在巨蟹曜升后就是马上要行进木星狮子，下一年才行进木星处女，中间至少有两年多的“爆发式增长期”（参照下15、16年的A股市场），而木星射手就有种天上地下的感觉，因为木射手后是直接行进木摩羯，经济和金融又会重新经受考验。但明年的木星行进摩羯座必定是与众不同的一年，因为土木20年一次的大合相，准定是不平凡的一年。#
375:	用户:九辰伊恋	内容:	中美贸易战波及水产业，德炎水产：未雨绸缪，积极应战！_搜狐财经_搜狐网http://t.cn/Ev7aSU5
376:	用户:也许我是米地	内容:	记得前段时间去见了一个做电台的朋友，中间聊到大数据，她就说他们内部的大数据表示，前两年很火的情感类的节目/公众号最近1年数据跌得非常非常厉害。。。,为什么？因为最近1年中美贸易战经济形势不大好，大家都一心想着赚钱，无心谈感情。。。是这样吗？
377:	用户:买豆粕网	内容:	【养殖需求】ABPA：因为中美贸易战的关系，巴西肉品出口在6月激增。巴西6月禽肉出口量较去年同期上涨64%达38.62万吨，去年6月为23.54万吨。中国是巴西主要禽肉出口国，其在2019年上半年增加了22.6%的巴西禽肉进口，进口量达25.79万吨。巴西6月猪肉出口较去年同期增81%。2019年上半年巴西猪肉出口总量为6.36万吨，其中中国作为主要进口国占26.7%。
378:	用户:乱不语	内容:	中美贸易战何时演变成真正的战争？美国还要等中国房地产价格抬到多高？中美为什么会发生贸易战，真的是因为那点几千亿美国可以随便印的美元逆差吗？又有人说这是中美霸主之战，1985年的日本也认为自己是霸主继承者，每个制造业大国都有这样的错觉。美贸易战矛盾在哪？在于中国拒绝美国分给中国的国际定位。一切都要从2001年中国加入WTO说起。美国放中国加入WTO的原因是因为美国把中国定义为国际产品制造国家，把制造业向中国转移，自己只负责金融能源和高科技产品。然而中国在转移了制造业以后，拒绝对WTO开放银行，能源，通信。美贸易战只是双方准备战争前用来拖延时间的方法。
379:	用户:事到临头须放胆	内容:	『张敬伟：中美贸易战的示弱与逞强_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院』张敬伟：美贸易战的示弱与逞强
380:	用户:二不庐	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiOY9hiH
381:	用户:二月天空	内容:	中美贸易战，美国手举屠龙之刀，招招致命，华为首刀其冲。然而，华为非中兴，目前至少站直了没趴下。媒体各种报道，各种呐喊。华为成为各种自媒体最好的题材，一时间，民族主义的渲泄，民粹主义的抬头，不知是华为绑架了国民情绪，还是国民情绪绑架了华为。反正是喧嚣尘上。有多少人在冷静地思考？华为是个伟大的商业企业，但不必让华为背负一个企业本不该背负的东西；中国是个伟大的国家，国内并非华为一家企业。我们更应该思考当下局面形成的原因，是必然还是偶然？是可以避免还是无法规避的？是修昔底德陷阱真实再现还是仅仅是个假说？若是政治原因，其根本问题是什么？若仅是市场问题，为何业己上升到政治高度？我前面说过，不能孤立的看问题，也不能一味地阴谋论。我们需要实事求事地分析问题根源，在信息充分批露，信息充分对称的情况下分析问题、解决问题。任何时候，民族主义都是解决国际甚至国内问题的良药，但更是一副毒药，其毒性之猛之烈，万物可摧，万劫不复！任阿时候，从人民的根本利益出发，从人民的福祉出发，为最广大人民谋长远的幸福，都是遵从历史的潮流的正确打开方式。
382:	用户:二次元的日月雨雪	内容:	2018年，从“中兴事件”开始，以及随后的中美贸易战，将很多的企业推上了风雨之中。然而有一个企业却能乘风破浪，面对美国5G领域的全球围追堵截，不但没有屈服，反而开疆拓土，和全球领先运营商签定了30多个5G商用合同，4万多个5G基站已发往世界各地，可谓是风头无二，这个企业便是华为。http://t.cn/EKBJUj1
383:	用户:二汽201905	内容:	中国早几年吹是世界第二，二五年至迟三零年赶上甚至超过美国，成为世界第一。在中美贸易战开打后原形毕露，才知道自己几斤几雨，数字出官官出数字，经济上的浮夸风和大量兑水比上世纪五八年浮夸风如出一辙。什么时候改掉自吹自擂和形式主义，做事注实际接地气，多点创新精神和勇于奋斗迎难而上，才是中国腾飞和复兴之际。
384:	用户:二狗子_币圈ATM机	内容:	推荐两篇文章,1.人民日报:《中美贸易战对经济影响不大》2.商贸部:《榨菜等消费品畅销是消费升级》
385:	用户:二环大菠萝	内容:	我度假也是很忙的，日韩贸易战研究很久，必须趁火打劫，中美贸易战他们也占了我们不少便宜泰国·PhraNangLanta显示地图
386:	用户:云财经	内容:	【环球时报社评：中国扛得住耗得起美方看明白了吗】全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。贸易战在倒逼中国越来越健康，而美国则搞得越来越古怪，这才是真实的全景画。
387:	用户:云镝y	内容:	《中国经济2019》读评1："世界贸易失衡的背后是世界范围内经济结构失衡/中美国民禀赋此消彼长，也预示着中美之间的失衡将在所难免/一场世界再平衡的大战已经打响。就此而言，贸易战绝非虚晃一枪，而是第一场战役“。镝评：虽然中国官方从策略出发，一般不提贸易战，只提贸易摩擦。但全世界都知道，这是中美之间，越战以后，几十年来最为激烈的冲突、战争。我更要强调的是，这只是中美全面立体战争的第一场大战役。在中国崛起冲顶、美帝遏守阻击的过程中，经济，政治，军事，文化各种形式的战争随时会爆发，直到分出胜负为止。越是势均力敌，战争就越是激烈。所以中国要迅猛发展，弯道超车，迂回取胜，尽可能的不战而屈人之兵。,http://t.cn/Ryh0aDy
388:	用户:互联网财经简讯	内容:	【南非总统：美国“惩罚”华为，是因为嫉妒华为超越了他们】“他们显然嫉妒一家名为华为的公司超越了他们，正因被超越，他们现在必须‘惩罚’这家公司。”这是南非总统拉马福萨于当地时间7月5日在出席一场公开活动时的讲话。而这里的“他们”正是美国。在中美贸易摩擦的背景下，南非目前正加紧5G网络建设。当天在南非米德兰举行的数字经济峰会上，拉马福萨表示，南非不能让美国与中国的贸易战阻碍其自身经济发展。此外，他更是直言“美国的这场争斗是出于自己的嫉妒而战的”。via中国经济网</span,
389:	用户:五月听雨-	内容:	过去我们提倡韬光养晦，什么意思呢？就是我们瘦小的身躯穿了一件大号的衣服，长个三五公分，胖个十来斤根本就看不出来，衣服遮着呢。,我们穿件大外套的目的在于，当我们羸弱的时候，不易受别人的欺辱；当我们健硕的时候，也不会招来旁人的嫉恨。结果随着我们的食物越来越丰盛，营养越来越好，是胳膊也粗了，肚子也大了，原本大号的衣服现在压根连扣子都系不上了。什么二头肌、胸肌、这肌那肌的全都露出来了。这时老美一扭头，嗯？我旁边怎么能有一个块头马上就要超过我，比我还要强壮的人呢？坚决不行！我得先停你们家的水电气，然后再不卖给你米面油。还有小日、小韩、小加、小欧，你们都得和我保持一致，否则连你们一起收拾！这也许就是这场看不见硝烟的中美贸易战的由来。不过这里要提醒美帝的是，中华民族的图腾是龙，是龙迟早是要腾飞的！谁都拦不住！
390:	用户:五月忍冬花	内容:	“特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税。”以后川神精说的话，连一个标点符号都不能信！！！
391:	用户:五月数码科技	内容:	,#五月数码科技#
392:	用户:五月虹石榴	内容:	,#中美貿易戰#
393:	用户:五行命理	内容:	发表了博文《孟晚舟什么时候回国？》中东战火一触即发，中美贸易战，最近各种时事热点搅和在一起有没有一种追剧的感觉呢？很多朋友让我从玄学预测的角度谈谈看法，其实不是不想写，而是这个问题太大，时间跨度也太长孟晚舟什么时候回国？
394:	用户:亚洲财经商学院	内容:	清华大学教授魏杰，为您解读中美贸易战的前因后果与根本原因，告诉你中国第三次造福运动的风口在哪里《中国即将发生第3次造富运动，未来持续上升空间巨大》中国即将发生第3次造富运动，未来持续上升空间巨大
395:	用户:亚洲金属网AsianMetal	内容:	广西金川完成铜设备检修,北京（亚洲金属）2019-5-21广西金川有色金属有限公司于5月上旬完成对铜生产设备的检修，该公司一消息人士向亚洲金属网透露。该消息人士称：“公司今年从3月底开始对铜冶炼设备进行全系统大检修，粗炼和精炼工序全部停产检修，检修于5月上旬完成并恢复生产。目前铜价受到中美贸易战的打压，依旧处于震荡走势。”该公司电解铜设计年产能42万吨。2018年生产约40万吨，2019年计划产量保持稳定。4月份因检修无电解铜产出，5月份计划生产约3.5万吨，目前电解铜无库存。公司主要使用智利直接进口的铜精矿25%min生产电解铜，电解铜主要销往华东和华南的铜材企业。上周五，当地电解铜主流价格为48,720-48,920元/吨，较上周四价格下降约450元/吨。
396:	用户:亚米游戏V_tqt89999	内容:	隔空约架?中方主播刘欣23年前就赢得国际演讲比赛,中美女主播首次就中美贸易战议题“隔空互怼”的新闻最近火了，梨视频5月25日发布了23年前中国国际电视台（CGTN）女主播刘欣第一次走出国门，代表全国大学生参加在伦敦举办的国际英语演讲比赛的视频。当时才大二的她从27个国家的37名选手中脱颖而出获得冠军。上周二（14日），美国福克斯商业频道女主播翠西·里根（TrishRegan）在节目中无端指责中国“偷窃”美国经济利益，鼓吹对华“经济战”。对此，CGTN知名主持人刘欣指出，翠西全程泄情绪与指责，却少有实质依据，且还偷换概念。而翠西非但不正面回应，还反指刘欣对全美女性“人身攻击”。周四，她在推特上发起“战书”：“既然你说我情绪化，那就找个时间地点较量一番！”刘欣则欣然应约。经沟通，双方敲定北京时间下周四（29日）早上8点，通过卫星连线，在里根的直播节目上一辩高下。据介绍介绍，刘欣是CGTN《欣视点》栏目主持人，央视原驻联合国欧洲总部记者。她毕业于南京大学外国语学院，能说法语及土耳其语，是首个全国大学生英语演讲比赛冠军，首位获得国际英语演讲比赛冠军的中国人。
397:	用户:亚麻籽养生社	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AiWBRW1k
398:	用户:亞洲公關	内容:	星岛日报,K12|投资王|2019-07-01永达有力上试9.5元面对中美贸易战未平息，中央政府全力催谷消费，汽车市场是重点之一。发改委官员曾表示，未来将优化汽车消费环境，指导地方破除限制消费的体制机制障碍，加快由限购转向引导使用。市场普遍预期今年内地车市回暖。#永达汽车（3669）股价自今年1月考验三底支持后反复回升，现时预测市盈率约7倍，估值合理，近期走势挑战7.5元关键阻力，一旦突破将有望上试9.5元。本月初，永达获高盛首次覆盖并给予评级，认为公司未来将专注其网络对宝马及保时捷两大主力品牌的扩展；安信国际及兴业证券亦看好公司将受惠利好行业政策的出台；大华继显则预计公司次季新车销售利润率继续回升，予目标价8元。百强排行榜位列第四此外，永达境内控股公司上海永达投资控股集团有限公司的主体信用评级日前首次获上调至「AA+」，得到上海新世纪资信评估将评级展望定为「稳定」，充分反映市场对永达稳健财务状况及良好经营的认可。早前公布的「2019年中国汽车经销商集团百强排行榜」中，凭借高端代理品牌、稳健经营能力、规范管理水平、合理网点布局等优势，进一步爬升至第四位。截至去年底，永达已开业及已获授权待开业的网点合共253家，包含14个豪华及超豪华品牌。
399:	用户:交大财经课堂	内容:	中国要崛起，做好三件事：一是强化自己的优势，二是补短板，三是构建新的贸易和投资体系<imgalt="微笑"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_hehe-039d0a6a8a.png"style="width:1em;height:1em;"/,#中美贸易战新主张#
400:	用户:交易之家网站	内容:	2018年以来，随着中美贸易战的爆发，全球大豆市场格局变化，国内豆粕价格跌宕起伏，豆粕行业经营风险不断加大。国内豆粕产业如何价规避价格波动风险，如何利用期货，期权等工具规避风险，节约成本？贸易商如何在危机中寻找机会，在行业洗牌中遵从商道发展壮大？
401:	用户:亥时热评	内容:	,#亥时点评#
402:	用户:亨力精酿V	内容:	中兴事件戏剧性转折，特朗普出手“解救”中兴,美国当地5月13日，一向喜欢通过社交网络“推特治国”的美国总统特朗普公开发文表示特朗普发布这条推文仅过去一天，据央视新闻报道称，美国商务部长威尔伯罗斯已经表态，愿意尽快改变对中国手机制造商中兴通讯的销售禁令。看来特朗普并没有食言。威尔伯罗斯表示，中兴确实做了一些不合适的事情，不过美国商务部将在处罚力度上做出调整。这是特朗普发善心了，中兴事件迎来了转机么！从特朗普的这则推特消息，我们可以看出几点关键信息：1特朗普与主席针对中兴事件进行了一些交流自中兴事件以来，中国政府就一直非常的关注。在本月初，美国代表团来北京商讨贸易问题时，新华社就曾报道称，“中方就中兴公司案与美方进行了严正交涉。美方表示，重视中方交涉，将向美总统报告中方立场。”而此次中兴事件迎来转机，自然与背后国家的积极努力密不可分。2特朗普已经指示美国商务部帮助中兴恢复正常经营也就是说，美国商务部可能将暂停执行针对中兴的出口禁制令。果真如此的话，中兴事件危机或将得到解决。3帮助解决中兴事件，主要是避免大批的中国人员失业据《财经》报道，总部位于深圳的中兴通讯成立于1985年，是中国第二大、世界第四大电信设备生产商。中兴目前有近8万员工，如果中兴死亡，算上产业链，渠道商将有数十万人受到波及。这数十万员工的生计将成问题，短时间难以有如此巨量的替代工作岗位。但是，什么时候特朗普变得这么善心了？难道真的是因为担心大批中国人员的失业，就突然主动积极说要帮助中兴恢复正常经营？当然，不管怎么说，特朗普的这番发言，确实给中兴事件顺利走向和解，带来了新的希望！但是，我们还是不要高兴的太早。我们都知道美国是一个三权分立的政体，很多事情并不是美国总统一个人说了算的。另外，我们也还不清楚，特朗普主动释放“善意”帮助中兴通讯的背后，到底是中方施压的结果，还是中美双方谈判利益对等交换的结果，还是中方做出让步换取的结果？特朗普发善心的背后对于特朗普此次主动释放“善意”，我们确实要清楚的认识到，特朗普本质上是一个商人，不会无缘无故的发“善心”，这些举动的背后实际上还是为了谋求美国自身的利益最大化。特别是在美贸易战仍在持续的当下。中兴事件可能就是美贸易战当中，美国与中国讨价还价的一枚棋子。众所周知，“胡萝卜+大棒”的策略一直是美国屡试不爽的招数。此次特朗普针对中兴事件释放的“善意”，实际上“这就好比先把你打得半死，然后又要送你去医院，说幸亏我及时救你，不然你有生命危险。”但是在送你去医院之前，必然会提出一些附加条件，而美国的这些附加条件则必然与中美之间的贸易谈判相关。是美国主动让步，还是中方做出了妥协在本月初的中美贸易谈判中，双方并没有达成突破性协议。据新华社的报道，双方在一些贸易问题上达成了共识，但没有提供细节。中美还承认在一些问题上存在重大分歧，并将继续沟通。而之所以此次谈判没有取得实质性进展，是因为美国向中国提出了很多苛刻甚至无礼的条件。根据《华尔街日报》曝光的“条件清单”显示，其中包括了：要求中国要立刻降低贸易不平衡；中国必须在截至2020年的2年内，减少对美国的2000亿美元贸易逆差；中国必须停止对自己的高新技术领域的补贴；中国必须按照美国的要求开放市场给美国；必须大量购买美国产品；不得要求美国企业转让技术给中国等等“八项要求”。甚至美国提出如果觉得中国不配合，可以立刻用关税制裁中国，但中国不得反击，不能对美国产品加关税，只能废除关税等。显然，中国政府是不可能接受美国的这些完全不对等的无礼要求。中美贸易之争回顾此前的中美贸易战，我们可以看到，双方之间的较量可谓是旗鼓相当、互不相让，中国也有反制美国的实力。对于本月初的贸易谈判，特朗普此前还威胁称，如果谈判未能取得进展，他将对多达1500亿美元的中国商品加征关税，以惩罚中国的知识产权行为。中国政府则回应称，中国将对美国出口产品进行同等程度的报复。显然，对于特朗普来说，在积极谋求连任的情况下，必然会选择尽快与中国在贸易谈判中达成和解，并且取得对于自己未来连任更加有利谈判结果。同时应美国政府邀请，中美全面经济对话中方牵头人刘鹤已于5月15日赴美访问。届时，会和美方经济团队继续就两国经贸问题进行磋商。亨力精酿作为国内一家大型的精酿啤酒厂家，真心期望此次的中兴事件能够圆满解决。有国才有家，有国家作为后盾，企业才能走的长远，亨力精酿为我们伟大的祖国点赞！！！
403:	用户:享泡茶茶业	内容:	发布了头条文章：《从中美贸易战分析中国茶行业》从美贸易战分析中国茶行业
404:	用户:京东藏宝斋	内容:	别讨论了，给大家一个结论中美贸易战将是一个长期的过程，有可能持续十年甚至更长，贸易战无法避免、也无法逃避，只能硬起腰杆子勇敢面对。至于什么时候会结束，我认为有两种情况，一是直到美国自己认为无法遏制为止；或者二是美国与第三国发生大规模战争，希望中国至少保持中立为止。http://t.cn/Rgijmao
405:	用户:京房神犬	内容:	中美贸易战和华为的崛起！如何评价苹果股价收跌1.24%，创2015年来iPhone新品发布日最大跌幅？
406:	用户:亮亮999	内容:	,#中美贸易战#
407:	用户:亮话天窗谈投资	内容:	四、5月22日股市盘中简评(14:00),第三个小时成交225亿元，量能同比小幅缩减，缩减幅度8.91%。按照单位量能释放规律，预估下午盘成交量将会在500亿元以下，由此预计全天总交易量将会在1200亿元水平，单位量能继续缩减，短、中期区域量潮收缩，长期区域量潮维持扩增状态。观察各均量线的移动扣减关系，预计会促使20日均量线扣高走低，40日均量线扣高走低，60日均量线扣高走低，120日均量线扣低走高，由此确判短期量潮跌势延续，中期量潮涨势修整，长期量潮涨势延续。观察各均价线的移动扣减关系，以常态的变化推演，则20日均价线扣高走低，40日均价线扣高走低，60日均价线扣低走高，120日均价线扣低走高。由此确判价格体系是短期跌势延续，中期涨势修整，长期涨势延续。将量能和价格组合分析，当前市场处于中长期区域量潮扩增，单位量能萎缩修整，价格回调整理状态，形成量缩价调的震荡行情。观察盘面，66个行业指数，仅有6个行业指数上涨，且涨幅较小，仍然有种植业、通信、计算机等行业领涨；多达60个行业指数下跌，且平均跌幅较大，汽车、保险等行业领跌，对指数影响大。沪深300市场的涨跌家数比是79：210，涨少跌多，盘面呈现明显的普跌态势。下午开盘震荡压低，一度引发惶恐行为，但总体量能还是偏低，即便如此，三个小时的总交易量还不足1000亿元，照这个情况，今天也就只能是1200亿元水平的交易量能。如此收缩的成交量能，继续迫使盘势低迷，技术性劣势更为凸显，随着20日周期的持续向下移动，压力进一步增大。而且60日周期的时间节点临近，我们依然要继续防范。盘中的表现也比较疲态，而且能够积极作价的，还是和美贸易战相关行业，不过也波动剧烈，反复震荡，操作难度并不小。这些都表明投资者情绪其实很矛盾，也不稳定。我们继续采取策略性防守，严控总量风险，特别是临近周末，更要如此。等待技术结构的改善与好转，有利的时机出现再积极参与。具体到个股的选择和操作上，始终要明白，不和跌势股为伍，不拿垃圾股，不玩题材，不玩概念，不听消息，不要幻想，遵循“周线为主，唯量是问，四个条件，趋势为王，汰弱留强，每日归零”的原则，来审视和积极应对市场的变化与发展。股市有风险，投资需谨慎。（声明：文章内容纯属个人观点及理论论证说明，仅是提供您参考不应该构成投资建议；个股的分析说明不是推荐、点评，也不是建议操作，投资者要自行研判，风险自担。）
408:	用户:人大重阳	内容:	【关照宇：G20发布“大阪数字经济宣言”，我们能抓住这次机会么？】6月29日，各国代表在本届G20峰会上签署了"大阪数字经济宣言"，正式启动"大阪轨道"。人大重阳副研究员关照宇近日撰文指出，在中美贸易战、科技战升温的紧要关头，中国如若把握此次G20的机会，不仅能在国际上提升全球数字治理的规范性，推动全球数字治理民主化，同时也有利于在全国范围内推进政府、社会数字治理模式的升级。http://t.cn/AiWuNUg3
409:	用户:人才76116	内容:	【硬核实力：华为获5G全球峰会最佳5G核心网技术奖】不知道中美贸易战中一直借机贬低封杀华为的特朗普政府看到这个新闻咋想？华为为什么一直让特朗普夜不能寐，核心还是5G实力一枝独秀，影响了美帝的全球情报收集监听。在6月13日伦敦举行的5G全球峰会，华为华为5G智简核心网解决方案在本次峰会上荣获“最佳5G核心网技术（Best5GCoreNetworkTechnology）”奖。华为云核心网产品管理部部长马亮表示：“很荣幸能够赢得这一奖项。近年来华为通过在5G核心网研发上的持续投入，在技术上已获得深厚积累。同时，华为携手运营商和行业伙伴，不断拓展5G在垂直行业的应用，繁荣产业生态，为5G成熟商用做好充分准备。”截至目前，华为已在全球获得46个5G商用合同，并在智能电网、VR/AR、车联网、远程医疗、智能制造等领域开展了一系列基于网络切片和MEC的跨行业合作。
410:	用户:人生路一步一步往前走	内容:	又一场冷战开始了，只不过换了个对手，最后的结果不在乎中国崛起还是美国衰落，现在就是你给我挖坑我给你下套，你打冷枪我放冷箭//【外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火】外媒：美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火
411:	用户:人称营长	内容:	今日远在中国鞋都晋江的朋友打电话过来，闲聊了近期的事情，说他们厂的生意没去年好了。鞋厂的员工主要是以记件为工资，多劳多得，在那做事的以夫妻为多，大部分夫妻做一个工种，这样一来相互有一个照应，这朋友就是这样，一家人在那边。说去年厂里事情多，每天上班从早上8点到晚上11点多，有一做不完的事，两人每月到手两万左右；而今年差的远了，每天8小时，两人每月到手七千左右。,说快做不下去了，问其原因，说是美贸易战引起的，这一场战争，不仅华为要坚持要奋斗，可能全国劳动者都要坚持，坚持到战争结束。
412:	用户:今准布控M	内容:	大家早上好，中美贸易战缓和这使得全球股市上涨，今日港股不开市，北向资金也没有买卖…中美将于周二继续谈判，维持观点3030以上本人不看多只看空…重点关注7月2号港股开市北向资金的动向就好…今日大盘大幅高开会又会留下一个缺口，早盘冲高回落概率大，但盘中依然会有拉升…消息刺激的上涨并不可靠何况贸易战并没有结束。
413:	用户:今日特价房樊元树	内容:	内人民币回购利率曲线陡峭化,流动性溢价触底反弹,大盘/中小盘比价缓慢回升,整个市场上涨趋势不改但风格偏好切换了…</span,
414:	用户:今评媒_李生	内容:	这才符合特朗普的无诚信形象！/n/%E6%A2%85%E6%96%B0%E8%82%B2",@梅新育
415:	用户:仲量联行JLL	内容:	,#仲量联行#
416:	用户:价值投资二十年	内容:	中美双方在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。美方表示不再对中国出口产品加征新的关税，两国经贸团队将就具体问题进行讨论。。,预料之中，但谈判不会就此结束，或紧或松而已。不管怎样，对市场来说都是好事。还是那句话：立足价值，做多中国！大国崛起，绝不会因为美贸易战的阻碍打断，中国一定会越来越强！
417:	用户:价值投资日志	内容:	彭博社：美国财长姆努钦预计，本周与中国会有另一次主要协调人级别的电话会议，如果讨论富有成效，自己和贸易代表莱特希泽可能会前往北京进行贸易谈判。白宫经济顾问库德洛称，美国预期中国将宣布大规模采购美国农产品，其暗示这是两国推进贸易会谈的必要举措。,#中美贸易战新主张#
418:	用户:价值探寻者_38573	内容:	中美对决后的世界将进入群雄割据“战国时代”吗？,近几天，美贸易战虽有些缓和的迹象。但我依然认为中美关系在见分晓之前的十多年内很难好转，即使贸易上缓和，其他领域，如台海的矛盾也会突显。这也将会成为一种“新常态”。并且在此过程中，当前以美国为中心的一超多强的世界权力格局也将不断被打破，世界运行秩序会变得更加动荡。随着美国最终退缩为保守主义者，世界很可能进入一个不讲规则，只讲实力的群雄格局争霸的“战国时代”。也许日韩贸易战具有一定的警示意味。
419:	用户:价值普惠--金石为开	内容:	关于以古鉴今的有限性……,和某些人议论贸易战，拿出1战、战后日本等历史事件，来印证经济利益高于一切…拿着这些历史生搬硬套……个人觉得，中美绝对不是简单的经济问题。。政治互信没有了，做任何事情都是相互猜忌相互提防……经济利益不再是优先考虑目标或者说重要因素!一定不能出现战略性的认识错误，不然我朝的复:兴之路及改•革:开放的方向将变得扑朔迷离……
420:	用户:价投大叔1年生	内容:	汪思波/2019-06-30,中美贸易战，中国完胜。中国人口规模优势和制度优势太强大。当全民上下奔着钱去搞科学研究和新技术产业时，中国将是一个恐怖存在。中国在雄霸世界的道路上势不可挡。市场经济全球化将带来世界两极分化。中国将是富和强的一极，其它国家将是另一极。我是搞经济理论研究的，我的判断有坚实的理论基础。
421:	用户:企业数字化经营专家	内容:	,#中美贸易战#
422:	用户:企汇宝官微	内容:	美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长\u3000\u3000美联储5日称，近几个月来，经济前景的不确定性有所增加，但它指出，美国经济的基本面仍然相对稳定。美联储在提交给美国国会的半年度报告中称，经过连续10年的扩张，美国经济仍然稳固。但报告重申了决策者最近提出的警告，即贸易政策、全球增长放缓和其他问题对经济前景构成越来越大的风险。\u3000\u3000美联储说：“自5月初以来，有关经济活动的新消息总的来说变得有些悲观，经济前景的不确定性增加了。”\u3000\u3000报告称，官员们“将采取适当措施以保持扩张势头”。\u3000\u3000报告还称，虽然金融系统仍比2008年金融危机前“更具韧性”，但对高风险商业贷款的担忧加剧了。\u3000\u3000美联储说：“有迹象表明，新增杠杆贷款的信贷标准不够坚实，并且在过去6个月里进一步恶化。”\u3000\u3000美联储还说，借贷成本上升或经济增长放缓可能对这些公司及其债权人构成“值得注意的风险”。\u3000\u3000报告称：“这样的事态发展可能会加大经济活动的下行风险。”\u3000\u3000按计划，美联储主席鲍威尔将于10日、11日在国会提交这份报告并作证。\u3000\u3000美联储6月19日发布的最新经济预测显示，大部分决策者预计美国失业率将在今年年底前稳定在3.6%左右。预计2019年美国经济将增长2.1%，而通胀率将保持在1.5%。\u3000\u3000该预测显示，在6月会议前作出预测的17名官员中，有8人表示预计今年将降息。\u3000\u3000报告表明，“非同寻常的价格下跌”很可能导致了最近的低通胀数据。该报告还重申了决策者的观点，即这种现象可能是“暂时的”。\u3000\u3000期货市场认为，美联储在即将到来的会议上降息的可能性接近100%。大多数央行官员在最近的声明中拒绝认可或反驳这一可能性。一些官员表示希望在未来几周看到更多有关经济表现的数据，然后再做决定。\u3000\u3000最近，随着美中领导人就恢复贸易谈判达成一致，不确定性的最大来源之一——美中贸易争端——的前景有所改善。\u3000\u3000美国劳工部5日发布的月度就业报告显示，继5月就业数据疲软后，美国经济上月新增就业岗位22.4万个。美联储的报告还指出，劳动力市场仍然是经济前景中的一个亮点。\u3000\u3000一些决策者最近几周一直担心，现阶段降息可能增加高风险企业债务市场等领域出现金融失衡的风险。\u3000\u3000另据美国《纽约时报》网站7月5日报道，美联储官员担心，美中贸易战造成的不确定性可能会抑制企业支出，并可能导致制造业生产放缓，拖累经济增长。\u3000\u3000美联储发布的半年度货币政策报告提出了这些担忧。报告称，当前美国金融体系比2008年金融危机前更具韧性，今年上半年经济活动“稳步”增长，就业市场表现良好。但报告也指出了随着美国与中国的贸易争端久拖不决而渐露端倪的风险。\u3000\u3000美联储说，最新一轮加征关税“似乎降低了美国和其他国家的进出口，而贸易政策的不确定性可能导致企业推迟投资决策，减少资本支出”。
423:	用户:企秀网张萌润18948751092	内容:	发布了头条文章：《破冰|中美贸易战停歇，都给我们带来了哪些红利信号？》破冰|美贸易战停歇，都给我们带来了哪些红利信号？
424:	用户:伍色潮	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiOWu7gG
425:	用户:众里云	内容:	,#温元凯#
426:	用户:优秀人才成了废人	内容:	中美两国贸易战这几天貌似降温了！</span,
427:	用户:会说话的肉球	内容:	不亏是有3000w粉丝的自媒体人，局座分享从中美贸易战，到中美军事实力对比，再到国际形式发展，干货满满，金句不断啊！“我经常去做一些定义，慢慢就写进教科书了”“经常听我的课，考公务员会考到的”“这条微博有2742万阅读量，现在被删掉了，不过在economics上刊登了”“不懂经济，是个外行，但不小心言中了”“不是说不想保持低调，实力不允许啊！”“我退休之后，中国海军就突破第一岛链了”……@局座召忠
428:	用户:会长微访谈平台	内容:	,#商协会活动#
429:	用户:会飞的发	内容:	,#温元凯#
430:	用户:传媒招聘在线	内容:	,#互联网资讯#
431:	用户:传说_1688	内容:	地产新闻连起来看，感觉更精彩,1、房住不炒红线提出并反复强调2、大湾区规划亮相，推出城市群概念，重点扶植大型城市及周边区域，主动促进资源集中，放弃趋于平衡与大小城市均衡的旧思路3、放宽城市落户，除北京上海外，放任大城市抢人，强化中心城市，弱化三四线城市4、鹤岗房子白菜价曝光，恩施阻止地产商降价上新闻，凸显了三四线城市楼市面临崩盘与边缘化的窘况5、中美贸易战升级为科技战，美帝大搞中兴华为，暴露中国实体经济与科技领域软肋，地产依赖弊端尽显6、小阳春之后却没有入夏，5月旺季没有红起来就进入6－8月传统淡季7、北上广租金下降，二手房成交下降，深圳写字楼出租率下降8、旭辉地产内部发文，要求分公司暂停拿地9、近期两大新闻，一是ZF高官首次负面评价地产，“新增储蓄一般投入到地产，大比例家庭负债率难以持续”，二是沪市科创板上市，这是要把地产的钱往科创板里面赶啊10、2019年，房企陆续进入偿债高峰期结论：1、房地产的支柱产业地位已经被政府放弃2、ZF在努力把钱往实体经济与高科技企业赶3、未来两三年房企不好过，不降价回笼资金可能就得死4、今年年底房价一定会降，未来房价不会再有大涨机会5、三四五线城市房价前景堪忧
432:	用户:伪式神	内容:	看完了王树增的《朝鲜战争》，优点缺点都很突出的一本书。优点详细介绍了朝鲜战争的背景和经过，其中对历次战役战斗的详细描述令人印象深刻，相信作者是采访了许多当事人才有的素材。里面对战士们的英勇牺牲事迹的展现，在现在中美贸易战的当下，看起来是非常提气的。缺点在于偏向很明显，主观色彩很浓，对中方拔高和对美方压低，虽然也总结了对方的优点和己方的不足乃至失误，但是也是轻描淡写一笔带过，给人感觉就是中方赢着赢着就平手了。不过总的来说，是了解朝鲜战争了解我们先辈努力奋斗的一本好书。
433:	用户:伪文艺的猫杯噌	内容:	在中美大国博弈，贸易战开打的今天，让我们一起阅读美国前财长亨利.鲍尔森在2015年所写的《与中国打交道》一书，书中透露了作者二十年内与中国JZ，HW，XL打交道的内幕观察，书中对于中国改革开放所取得的重大经济成就，给予了高度评价与赞赏，对于中美两国作为世界第一第二经济体的合作与竞争，以及所...展开全文c</span,
434:	用户:低碳农业	内容:	#
435:	用户:何之好笑	内容:	据“水门事件”爆料人伍德沃德（《恐惧：白宫里的特朗普》作者）曝料，美国有96.6%的抗生素都是从中国进口的。比如青霉素在内的9种常见抗生素，美国国内都没有生产。科恩认为，美国对华发动贸易战无非是自取灭亡，中国“摧毁美国”只需这一招。,http://t.cn/EvPFsdO
436:	用户:何亦名_教授	内容:	关于康得新事件对证监会的几条建议,一、要从70周年国庆、中美贸易战等政治安定角度来考量康得新事件。该案疑点重重，涉及银行、三家上市公司、四个省份、国内外多个资本集团、4000多名工人及其家庭、16万价值投资者及160万受影响人口，影响巨大，应深入调查，科学处置，慎之又慎！二、要从专业管理角度来审视康得新事件。该案涉及多个专业性极强的问题，极需有关部门和机构组织专家论证并下达新的规范性文件：一是广泛存在于实践中的银行、上市公司与控股大股东的年金归集管理协议，影响面大，如何定性尚需深入研究。二是关联交易、虚增利润与资金挪用的界定、比例划分及责任归集问题，必须将关联交易放在完整的交易链条中进行考量，要区分关联交易与虚假交易在性质上的差异，也要区分关联交易的目的及其最终受益人和受损人。本案江苏证监局的调查在这一点上存在重大缺陷，有诸多问题和疑点，其调查方法、调查手段和调查结论都需要矫正。三是上市公司即便存在一定的虚增利润，在倒推成本与营收的时候，必须客观公正，同时要将每年多交税收（所得税和增增税等）一并考虑在内，涉及有关会计处置与退税政策，需要证监会协同国家税务总局与地方政府共同协商处置。三、要从监管责任角度来反思康得新事件。该案不但暴露出上市公司大股东长期挪用上市公司资金的违法问题，也暴露出主管机构证监会的失职、失察。康得新在2015年、2016年两次被证监会核准并完成增发，即证监会认可公司2015年、2016年没有财务造假，已向广大投资者释放出对上市公司康得新的重要正面信息，投资者据此买入康得新股票并进行价值投资长期持有。证监会2019年7月5日向康得新公司下发的（处罚字【2019】90号）《中国证券监督管理委员会行政处罚及市场禁入事先告知书》如果认定连续四年亏损，那就是对证监会的自我否定，证监会如何对投资者负责？是否应该法不究旧？2017年、2018年，康得新多次发行短期债券，以北京银行为主承销，并提供了180多亿真实存款余额的资信，有公司公告，如造假成立，证监会、北京银行等当事方的责任如何认定？而2017年，康得新还在境外发行3亿美元债券，同样是北京银行提供存款余额证明，得到国际中介机构和国外投资者的认可。是否国际审计机构也存在问题？四、要从治病救人惩戒主要责任人角度重视康得新事件。要借康得新事件契机，健全控股股东违法处罚和监管制度，严格区分上市公司主动造假和控股股东操纵上市公司造假的不同性质。广大投资者是无辜的，由于控股股东康得集团恶意操纵造假而使上市公司遭受损失，理应责令控股股东归还上市公司损失，重罚大股东康得集团，以其挪用资金所形成的资产赔偿上市公司，以资抵债，给康得新重获新生的机会，也给资本市场健康发展留下机会！若控股股东不能及时履行处罚决定，应责成地方政府成立应急机构，强制注销控股股东持有的上市公司股份以抵销债务或将控股股东（实际控制人）列入破产重组。同时应加大对实际控制人及相关高管的市场禁入，并追加终身信用黑名单的处罚。同时，要严格区分资金占用和资金挪用的不同性质，对于控股股东采用隐蔽手段违规占用上市公司资金且金额巨大，应披露而未披露信息长达三个月以上的，应定义为挪用资金罪，直接追究控股股东、实际控制人以及相关责任人的刑事责任，责令返还资金，并处以挪用较大比例的罚款。#康得新事件#
437:	用户:何日红樱在手	内容:	张宏良点评：看到在中美贸易战问题上中国媒体如此欺骗中国老百姓，感到一种深深的无奈和悲哀。美国邀请中国重新谈判中说得很清楚，谈判的目的是让中国接受美国的要求，这与要求中国无条件投降的谈判没有任何区别。可是我们的媒体不仅不把真相告诉中国人民，动员人民，团结人民，形成众志成城的抗美统一战线，摆脱美国的打击，渡过眼前的难关，重新走上顺利发展的道路，反而本国欺骗人民，把美国要求中国“无条件投降”的行为，说成是美国正在屈服于中国。在美国已经向中兴公司派驻“特别合规协调员”，也就是拥有全权的特派员的情况下，所有知道此事的中国人无不感到是奇耻大辱，悲愤难耐，可是中国媒体还在如此欺骗中国人，你们究竟是丧尽了中国人的天良，还是美国操纵的汉奸？中国媒体的这个举动，让人想起了以往电影中经常看到的一个镜头：解放军万船齐发已经渡过长江，占领了南京，可是国民党广播电台仍然在广播着“长江防线固若金汤”的消息。难道今天中国真的软弱到了连美贸易战的真相都不敢告诉老百姓的程度了吗？
438:	用户:何易恒	内容:	#
439:	用户:何老狮-HKG	内容:	中美貿易戰暫休息恢復談判，利豐作為全球最大的消費品供應商，表示由於擔心美國零售商在緊張的貿易局勢下加速從中國以外採購，中國的工廠正變得緊張和絕望。利豐CEO表示，中國將出現更多工廠關閉，因為貿易戰在全球供應鏈上肆虐，加劇了訂單外流。該公司為一些世界上最大的零售商，負責設計、採購和運輸來自亞洲的消費品。這些零售商正在被美國客戶敦促，將生產採購基地轉移到中國之外。</span,
440:	用户:余根金	内容:	【国家电网启动建设“芯片国地联合工程研究中心”】中国科技革命大爆发，从中美贸易战以来，科技创新，发展尖端技术产业得到政策支持，整个社会都在追捧商业模式的创新，一旦脱离了核心技术和产品创新，麻烦就多而且经济就不可持续。所以在目前时点科技创新逐渐得到市场认知度上升这对投资很重要，建议投资者关注真正能代表中国制造业科技和产品发展的投资领域。国家电网今日宣布，启动建设“能源互联网智能终端核心芯片可靠性技术国家地方联合工程研究中心”。该中心将致力于电力芯片关键技术研究，是面向战略性新兴产业、解决关键核心技术问题的国家级实验研究平台。
441:	用户:佛保888	内容:	现在重要的不是同美国达成什么协议，也不是能否达成协议的问题，而应该看到我们将美国的打压变成了向前的动力，你正面来，我躲开，并用产品替代，市场替代。另外一个坏事变好事是，中美贸易战能让我们自己反思，在民族发展过程中如何对每个民族自己的法律体系、文化特色、价值取向进行深刻的理解。主动做出对应的对策。当务之急，抓紧技术创新、商业摸式创新、市场创新。才能面对强大经济实力的挑衅，奋发图强，永远立于不败之地。http://t.cn/z8As4l2
442:	用户:佛教就是心教	内容:	中美贸易战的麻烦就是社会主义非常自信，而资本主义总是充满疑虑。听罗素名言有感。
443:	用户:佛系炒股姐	内容:	消息永远都是在盘后才出来，明日又准备高开再低走一天#关于中美经贸磋商的中方立场#
444:	用户:你不猥琐枉少年	内容:	又为中美贸易战中方贡献了一份力量，贡献到现在，666了
445:	用户:你妈tonight必死	内容:	“有人问我中美贸易战对你们有影响吗？……我连一根焊条都不用美国人的”
446:	用户:你有没有在美术馆哭过	内容:	早上醒来，继续循环《我不知道》，而这次泪目了。昨晚第一次梦见/n/%E6%A2%81%E5%8D%9A--",@梁博--
447:	用户:你的宇宙無敵Mega帥奇	内容:	還有三個月消費稅就要漲到10％，前些日子中美貿易戰，讓我們日本留學生怎麼活啊，物價全面暴漲
448:	用户:你的微笑惹人醉	内容:	#
449:	用户:你的菜鸟小五	内容:	回家回家，小坎坷哎。,自从昨晚那啥，消息有点刺激，说是中美贸易战，大部分代工厂凉凉。（咱不敢说不敢问）但是很nice的是，我们可以退掉所有的押金了，也不必要去冒险以正式工的身份进去了。为了进场这个是，大阔爱也真是忙活了不少，情况啥的，也打听了很多，辛苦这个男人了。but，我就我就无缘无故在他家白漂了那么多天，真他妈，，，有点刺激，（默默流一摊鼻血（上头）其实说实在的我住的挺舒服的哈哈哈哈(ಡ吃的一顿顿的也贼好，还有酒，主要是大宝贝在爷爷奶奶贼好相处，还有个话唠妹妹）但是呀，不得不做决定的是，咱得回去了，真的呆的时间太久了，最后还啥事没有工作凉凉，没有脸待下去了啊。早一天玩一天都是要走的，这我明白。晚上睡觉的时候就自闭了呜呜呜来的太快抵挡不住的忧伤，卑微小五在线卑微。要大阔爱抱抱亲亲，傲娇如我小脾气上头了。（以下画面不可描述）。先写这么多，坐车一点点晕。我想把以前的也补上来。希望我这破记性还记得
450:	用户:你看起来chao好吃	内容:	护士长说因为中美贸易战的关系，影响到以后jci复查也没有了，可能中国的医院以后要出属于中国寄几的更棒检查制度。第一感觉:不用准备jci复评了真棒，第二感觉：中国强大加油杭州·下沙显示地图
451:	用户:佳佳百事札记	内容:	这次的中美贸易战，中国只派了广东"集团军"里的"精锐之师"深圳市上战场!而深圳，又在开始时只派了龙岗区的华为"尖刀连"，开始感觉一个"尖刀连"对付一个世界强国有点吃力，深圳又派出了一个南山区的大疆和中兴这两个"敢死排"……什么是实力?这就是实力!一个深圳市就可以对付，吊打号称世界头号强国的美国!这是中国的实力，也是深圳市的实力!作为中国人，作为新深圳人，作为新龙岗人，骄傲!
452:	用户:侃爷交易笔记	内容:	【大牛市已具备基础】,连续两天都是高开低走的戏码。机构在这个位置已经开始做起T，可见这波反弹高度不会太高。但是中美#贸易战#
453:	用户:俏宝胖妈	内容:	苹果出新机了，我的6plus也开始频繁卡机了，多么合适的机会啊，可惜中美贸易战一触即发了……不知是它生不逢时还是我命不好，总之张大夫一句话“换华为给你买顶配机型，换苹果没门儿！”…这要是其他事儿，我还可以去磨烦亲爹，可惜涉及“国家问题”，我爸和张大夫那是一个战壕里的战友，总用党员身份限制我，不许去日本、不许去韩国、不许去台湾、不许去香港……现在还不让买苹果手机了……日子没法儿过了，我要离家出走！
454:	用户:保鱼君	内容:	#
455:	用户:信仰·Faith	内容:	【中国棉花产消存量资源表6月：上调2019/20年度中国棉花总供应35万吨，总需求下调32万吨】据中国棉花信息网发布2019年6月《中国棉花产消存量资源表》。5月底对2016/17年度以来纺企工业库存数据进行的调整，本月对平衡表消费数据进行追溯调校。2016/17年度：总需求方面将纺棉消费下调8万吨至801万吨。,2018/19年度：总供应增加3万吨至1349万吨。总需求方面，5月份以来中美贸易出现逆转升级之势，受此影响，月中下旬纺企产销呈现明显疲软状态，且越到下游成品库存上升越明显。贸易战愈演愈烈，对纺棉消费已构成实质影响。据此将纺棉消费下调32万吨至772万吨，因此总需求下调32万吨至826万吨。期末库存上调35万吨至523万吨。2019/20年度：总供应增加35万吨至1270万吨。总需求方面，下年度国内外经济形势存在较大变数，纺棉消费维持与上一年度持平，环比下调32万吨至772万吨。总需求下调32万吨至826万吨。期末库存下调67万吨至444万吨。
456:	用户:信報HKEJ	内容:	【星展香港：中国经济下行压力将较明显】星展香港经济研究部执行董事及首席中国经济师梁兆基认为，中美贸易战仍未解决，市场投资信心不足，外资在中国的投资计划亦受影响，预计外商推动的投资增长将会放缓，东南亚国家或会因而受惠。他称，相信在可见将来，中国经济下行压力将会较为明显。梁兆基出席电台节目后指出，目前全球经济数据未如理想，第二季中国出口及制造业数据均下跌，贸易表现亦受全球贸易量下跌和中美贸易战拖累。他说，中国货币政策不能再很有效刺激经济，民间投资亦转弱，中国债务水平亦偏高。他续称，留意到市场对前景信心不足，出现暂缓投资的情况，相信在可见将来，中国经济下行压力将会较为明显，但只要有序放缓就可接受。倘若中国经济没有起色，中国的固定资产投资不会太强，过往固定资产投资占中国本地生产总值比例很高，能带动经济上升，但过去一年，这个状况没有出现。有传闻指企业正撤出中国，梁兆基表示，很难从数据上直接观察到这情况，但认为可以留意越南海外直接投资增长趋势，因越南今年来自香港和中国的直接投资上升了很多，当地工资水平只是中国一半，仍然有很多吸纳空间，相信情况会持续。\u2003谈及美国减息预期，梁兆基表示，美国相当大可能会减息，而且美国总统特朗普乐见减息，以支持股市，但美国经济表现仍较强，加上地缘政治风险高，美元有一定需求，相信即使联储局减息，美元回落幅度有限。他又称，目前中国面对贸易战和地缘政治不稳，加上美方不希望其他货币转弱，中央让人民币跌穿7并非理智做法，且可能会出现走资问题。#宏观经济#
457:	用户:信时空	内容:	发表了博文《【远特通信】社转税的征收，引发的中小企业可持续发展的思考》\u3000\u3000近期微博上热议贴子基本都围绕中小型企业何去何从的话题展开，不管是中美贸易战引发产品加税，美国客户减少釆购或压价采购，国内又加税【远特通信】社转税的征收，引发的中小企业可持续发展的思考
458:	用户:修成才	内容:	早安，7月！,今早国际资本市场刚一开盘，人民币就大涨400个基点，回升至6.82附近，可见国际资本涌入中国市场的踊跃。黄金价格则大跌20美元，中美贸易战缓和，甚至还有更美好的期望，于是避险情绪淡若，风险偏好回升。前几天中国大连女子遭遇夜袭的视频，引发一次全民与全警的联合追讨，但却因女子伤势不重而被漫漫淡去。但那段黑白色的一分钟暴打视频，却在欧洲被民粹主义利用，编配成了外来难民在欧洲夜袭本地单身女子。欺骗，竟然如此堂而皇之，可见我们的世界是多么的复杂难辨。早有英国人支持的“白头盔”在叙利亚摆拍政府军袭击平民，更被欧美媒体大肆报道。后有俄罗斯双面间谍父女在伦敦中毒，英俄由此交恶。其实，美国国务卿蓬佩奥在一次大学演讲中明确说过，美国西点军校有专门的课程教你如何编造谎言，欺骗世界，这是“政治正确”，必须要学会并应用。修想：我们当前处于信用体系社会，但信任是最难建立的，却又是最脆弱的。资产价格的涨跌，就如同一个人的诚信度和名誉，哪怕一次小小的信任危机，也将伴其终生，影响致远。http://t.cn/RyhCEk8
459:	用户:俺是阿牛哥	内容:	随着贸易战的持续，中国一家主要汽车制造商推迟了在美国的上市。,----------中国最大的汽车制造商之一广汽汽车（GACMotor）周二表示，由于世界两大经济体之间持续的贸易战，广汽汽车推迟了在美国的上市。这家总部位于中国南方广州的汽车制造商说，预计今年将推迟进入美国市场。广汽汽车国际部总裁曾鹤斌说：“目前中美关系、贸易战、两国关系还不确定。”“我们推迟了进入北美市场的计划。”曾荫权拒绝透露广汽何时可以进入美国的具体时间表。他说：“就我们何时进入市场而言，我们将根据情况的变化进行进一步的讨论。”吉利是唯一一家通过沃尔沃汽车品牌在美国销售的中国汽车制造商。广汽一直在向几个国际市场扩张，特别是在中东。----------FromCNBCReport
460:	用户:倪倪头发乱	内容:	周末又要泡汤了,该死的中美贸易战甚么时候是个头儿报道了大半年了早就不新鲜了wtf
461:	用户:假日风筝	内容:	特朗普再次拆台美中贸易战不会因谈判而迅速终结】《华尔街日报》周三引述三个匿名消息人士报道，以财政部长姆努钦为首的美国高官最近向中方官员发出了邀请，还说如果中方同意，谈判可能在华盛顿举行。但特朗普周四却在推特发文称：“我们没有与中国达成协议的压力，他们却是面临着与我们达成协议的压力……我们的市场正在大涨，他们的市场正在崩溃。我们很快将收到数以十亿美元计的关税，并在国内生产产品。”刚在几天前，特朗普才恫言对几乎全部从中国输往美国的商品加征关税，后传出两国将再举行会谈，绷紧的美中贸易关系似乎有望得到缓解，不料如今特朗普又泼了一盆冷水。,http://t.cn/EvLDHEt
462:	用户:做你aR掌心里的海	内容:	微软、任天堂和索尼三家公司联名反对特朗普的关税计划，要求美政府将游戏机从中美贸易战加征25%的关税清单中删除。因为这将造成巨大影响和不必要的经济损失，主要包括：1.对消费者、游戏开发者、零售商和游戏机制造商造成伤害。2.将上千个高价值的美国工作岗位置入危险境地。3.扼杀业界内外的创
463:	用户:做麼嘅	内容:	艾米•蔡(著)刘海青,杨礼武(译)图书#
464:	用户:健康共赢进步	内容:	白天卖掉了铁矿石的期货，因为要准备交房租，但先还清了信用卡，还了部分花呗。房租我主动跟房东提涨了10%就只剩下铝的期货了铁矿石总体上还是挺赚的，好像赚了两万元钱？不记得了，就一手，最多的时候两手若交完房租，我害怕铝的杠杆风险比较大了
465:	用户:元未的非物志	内容:	柯文哲参选倒计时。,当蔡韩分别被标记美中“代理人”标签时，便是柯出山的时机。美贸易战的走势将决定明年台湾大选政治格局。#元味看台#
466:	用户:元觉智库刘安伦	内容:	特朗普取消了一些对中国产品征收的关税，美股就涨了几百点，直往30000点去了，说明资本的内心是不希望美国与中国撕破脸的，中美关系纠结这么深，现在要完全割离，大家都伤筋动骨，美国人发现中国其实是希望特朗普对中国搞这些贸易战一类的东西。搞了一年，中国没有受任何影响，美国自己反而越发被动。</span,
467:	用户:兆科导热材料	内容:	不同流速的导热泥有什么区别,这几天中美贸易战缓和了不少。不过大家还是心有余悸啊~还是要好好开发中国市场，把国内的产品做好。今天来聊聊最近出货比较多的一款产品导热泥，因为有几个客户有了新的要求要对应。目前市场上面有很多不同类型的导热硅脂，但是现在导热硅脂有一个很大的问题就是容易挥发变干，所以就出现了导热泥，这种产品就是永远不固化。导热泥是类似于牙膏状的产品，适用于机器人点胶。因为是直接点胶，所以现在有很多客户有不同的要求：流速。流速简单理解就是出胶的速率，这个是直接影响导热泥的使用生产效率的。流速要设计的刚刚好才能点出合适的形状。现在批量出货的是一般保持在30~35g/min的流速，这种是使用于大部分的垂直和水平点胶的设备和机台，这个流速点完之后不会垂流，比较合适。不过有些客户如果是有板子或者是凹槽，希望流速加大，而且点胶的面积比较大，希望能够自动流平一点，这样流速就要设计在40~45g/min这样了。这个也是比较好的，不会跟水一样到处流动，也不会跟导热硅脂一样容易变干。因为和客户沟通的比较多吧，所以对流速这一块还是相当于来说熟悉一些。导热泥也是能设计不同的流速来满足不同客户的需求。也是大程度的优化客户的设计，匹配客户设计。这也是跟很多贸易商做了区别了。不同的流速的导热泥，能够保证同样的导热系数和其他物理性能优质。现在导热泥在市场上还是有很多客户喜爱的。导热泥从导热系数1.0~8.0w/m.k，很多无人机和军工客户都在使用。欢迎广大客户朋友前来聊聊。
468:	用户:光明清心_637	内容:	川普是個好老師，古語說：“嚴師出出高徒”古人誠不欺我，中美貿易戰，給我們上了深刻的一課，也是受用終身的一課，可能我們暫時難受，但以後我們會受用終身。</span,
469:	用户:光睿数学金融研究院	内容:	每年主歌派应派悬而未决，中美贸易战前途未卜，伊朗，俄罗斯，中国，美国四角关系扑朔迷离，避险资产备受青睐。一切都在意料之外又在情理之中。
470:	用户:光阴消涨	内容:	国经真是好难哦我哭,什么装到卸、接到交、仓至仓，正本提单、副本提单、清洁提单、不清洁提单，还有倒签提单，为什么要倒签啊摔！海牙规则和维斯比规则既然没啥不一样那还搞出两个来干嘛，有一个能用不就行了！还有那11个贸易术语，C开头的和D开头的总是分不清，你陆运就陆运，海运就海运，再不行空运，搞什么玩意儿的国际多式联运啊！凭啥为了你各国银行在国际上的信誉就要牺牲卖方的利益啊！凭啥你承运人就这么牛逼在海上你自己的船员出了错造成货损了你还不负责啊！美贸易战跟我期末考试有毛关系啊我找论文找到头秃QAQ还有那个什么承兑交单、付款交单，什么见索即付、远期汇票、即期汇票的，票据法是选修你还记得不老师？更不要说光知识产权国际上就有三个公约，个个要掌握，还有WTO的争端解决机制、国民待遇原则、最惠国待遇原则...我的头好轻啊
471:	用户:兔子的耳朵201602	内容:	,#十部委严控公立医院数量#
472:	用户:入坑不久的钱妈妈	内容:	中美贸易战天翻地覆，作为国人怎能被美国人卡脖子。老板身怀家国天下，苦中国百姓悠悠之众。为了国内电子产品的可持续发展。咬牙跺脚，成立芯片联合研发公司，其志向远大，誓要走出自己的电子产业的生态。苦其心志，饿及体肤，累死员工，恐出师未捷，奈何良才难寻，众众职员难解其心头烦忧。跪求简历
473:	用户:全哥不吃鱼	内容:	【策论丨中美贸易战更加凸显法治环境建设的重要性】愈演愈恶劣的贸易战，忽然让我明白一个道理：中国要深化改革扩大开放，推进一带一路和构建人类命运共同体，必须也必然要建立更加公平公正、包容开放的法治环境。当前，号称全球法制最健全、最民主的美国的种种做法，其实就是在给我们提供反面教材，川普政府随心所欲的加征关税，肆意践踏国际贸易规则，甚至抓捕外企高官，打压别国企业，这些都是搬起石头砸自己的脚，最终损害的都是本国的投资形象和贸易环境。试想，就算通过上述手段让本国的企业获得了暂时的一点点利益，但是长远来看，谁还敢去美国投资？谁还敢跟美国企业合作？谁还敢把好东西卖到美国去？曾经有一位企业说过，作为民营企业和外资企业，最需要的不是政府给多么优惠的政策，多么大的补贴，而是希望政府提供最公平公正的法治环境和营商环境。所以，作为一心拥抱世界，扩大开放的中国政府，必须以美国为鉴，毫不动摇的推进法治环境和营商环境建设，让更多的民营企业、外资企业感受到中国的变化和努力，主动投向中国这个全球第一市场的怀抱，这样，我们才能在贸易战中取得决定性的胜利，才能实现推动经济全球化、贸易自由化和构建人类命运共同体的目标！#全哥说#
474:	用户:全国知名猎头公司-珏佳猎头	内容:	我发表了头条文章:《中美贸易战，华为扩招20000人，但是这三类人不要》美贸易战，华为扩招20000人，但是这三类人不要
475:	用户:全景洛阳	内容:	,#洛阳爆料#
476:	用户:全然不同	内容:	#
477:	用户:全球评点2号	内容:	『中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应_手机新浪网』中国商业和投资因美贸易战正“崩溃”?中方回应
478:	用户:全球财经爆料	内容:	贸易战疑降温，美国豁免110种中国产品关税。在中美重启贸易谈判之后，美国7月9日宣布免除从医疗设备到关键电容器等一百一十种中国产品的高额关税，其中包括放射治疗设备，以及用来治疗肝脏肿瘤的医疗设备，此举将有助缓和两国贸易紧张局势，进一步推动中美贸易谈判的进行。</span,
479:	用户:全面炒股时代	内容:	英媒：非洲国家对美态度转强硬美国陷入孤立,现在哪个国家最不遵守WTO规则，当然是美国、在WTO老输官司所以就要把上诉机构干掉。在中美贸易战国内哪个群体最又蠢又坏，当然是带路党，居然说中国才是导致贸易战。哪有有理由还要封法院大门、怕打官司的？路透社称，6月26日公布的一份声明显示，非洲国家加入一份国家名单，目的是要终止美国对世界贸易组织（WTO）司法任命的否决，这意味着绝大多数世贸组织成员国现在公开反对美国的立场。报道说美国阻挠新任命是因为美国称，世贸组织上诉机构的成员已经偏离自己的职责，逾越自己的权限，并违反自己的程序规则。而批评人士说，美国想要令一个能够推翻美国法律的法庭无效，并称，美国官员想要对一系列不利于美国关税的裁定予以报复。报道称，尽管这种改变并不影响美国行使否决权的权利，但这表明华盛顿在其立场上正变得日益孤立。WTO上诉机构需要三名成员听取国际贸易争端中的每一起上诉。但从12月11日开始，成员人数将下降到一个，这意味着各国可能能够避免贸易执法，因为任何上诉争端都将陷入法律僵局。这个非洲成员国集团在声明中说：“非洲成员国集团强烈地意识到，需要一个紧急的解决方案以确保世贸组织上诉机构的有效运作，在这里，所有成员国都可以有平等的机会行使自己的权利。”“我们敦促（世贸组织）成员国采取一种基于解决方案的方式，并呼吁成员国立即填补上诉机构的空缺。”据世贸组织网站显示，这个非洲成员国集团由43个国家组成。这份非洲声明意味着绝大部分国家——世贸组织163个成员国中的114个——已经明确呼吁立即结束美国的阻碍。非洲成员国集团建议对规则进行数项修改，以确保该体系继续起作用，其中一些提议与欧盟的提议相似。它提议将上诉机构的成员数量从七个增加到九个，实行不可更新的七年任期，允许成员们在任期结束后两年内完成正在进行的案例，并给予他们更长的时间来完成每个案例。非洲成员国集团还建议，在一名在任者任期结束前至少三个月自动启动新法官的挑选工作。（原文参考消息译）http://t.cn/RyhTl6E
480:	用户:八大商人	内容:	【年年难过年年过】清华经管魏杰教授认为：2018、2019、2020将是最艰难的三年魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年。他在文中认为人民币不会破7，主要的内容涵盖了，中美贸易战的基本走向，中国的应对策略。魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年
481:	用户:公知狗只会拉黑别人当鸵鸟	内容:	知道美国有几个点</span,
482:	用户:公考名师赵涛	内容:	2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题,1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟2、自美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?http://t.cn/8FvplVN
483:	用户:公考面试米亚老师	内容:	2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题,1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟2、自美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?
484:	用户:六七届老知青	内容:	贸易战的重头戏已经过去，中美两国的拐点出现了，也许这个拐点的半径会很大，但必竟是出现了。,我们这代人有幸赶上了五百年未有之大变局。
485:	用户:兰州晨报	内容:	【声明：《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻对盗用新华社名义发布虚假新闻行为予以谴责】今早，一些网站发布《据新华社最新消息，美贸易战停火！止战！》。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为，我们予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。新华通讯社2019年5月20日
486:	用户:关山月x	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiW5btHj
487:	用户:关志雄-东京	内容:	【中美贸易摩擦的扩大化和长期化—中美脱钩倾向渐显】2018年8月，美国通过了一系列以压制中国高科技产业发展为目的法律。2019年5月，美国政府发表了全面封杀华为的政策。从这些动作可以看出，中美摩擦已不再停留在贸易战层面，而呈现出科技战的趋势。,http://t.cn/AiWSbnre
488:	用户:养猪守护神-熊程辉	内容:	,#大陆好猪料#
489:	用户:再指点江山	内容:	世人终于品出中美贸易战的底蕴：一，美国对中国的战略敌视政策将是长期的国策；二，两国元首的多次“对表”，只是停战协议而未达成和平协定；三，美强我弱竞争合作将以十年计，然我对美已丢掉幻想；四，衰落的美国依然强大，但速胜中国无可能，具极强生存基础的中国法宝是持久战。秦皇岛·山海关显示地图
490:	用户:军事魂	内容:	中国扛得住耗得起美方看明白了吗,中国第二季度和上半年的经济增速继续下降，白宫方面立刻做出反应，通过推特强调美国的关税对想为避开关税而离开中国的那些公司产生了重大影响，并且宣称“数千家公司正在离开(中国)”。美方进一步得出结论说：“所以中国想要与美国达成协议，并且(中国)希望它一开始没有违反最初的协议。”这则推特还老调重弹地强调美方征收的关税是由中方支付，而不是由美国纳税人支付的。众所周知，这种观点在理论上就站不住脚，而且美国及国际上的独立机构反复论证，关税的大部分确实是由美国企业和消费者埋单的。美方这么快就对中国GDP增速继续放缓发出夸张的评论，首先传递出的信号是，华盛顿对贸易战久拖不决很着急。他们在密切关注中国方面的每一个动向，希望从中发现“中国快要顶不住了”的迹象，他们盼这种迹象真可谓盼得“望穿秋水”了。这种急切的心情加上选举政治的需要，促使美方不断夸大其词，甚至编造事实和事情之间的逻辑关系，大搞舆论战的那一套。全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。完全是出于心理战的需要，美方把中国调整必然导致的经济放缓都宣扬成美方加征关税的结果，除了吓唬中国，华盛顿还想以此壮其对华发动贸易征讨的声威，冲淡美国国内的不满。让我们颇感奇怪的是，华盛顿政治上的这一套居然在美国能玩得下去。中国经济的季度增速降到6.2%，但也几乎是美国增速的两倍，而且实际产生的经济增量也比美国的多。美国舆论用他们的那点增速就来嘲笑中国的6.2%，这种爆棚的自信是不是有点怪啊？虽然遭遇贸易战压力，但是中国对经济的结构性调整计划不改，改革开放加速推进，贸易战暴露出的各项短板都在抓紧补缺。中国在有条不紊地朝前走，而反观美方，对关税吃得越来越香，而且搞出农民卖不出产品由国家给巨额补助的天下奇闻。贸易战在倒逼中国越来越健康，而美国则搞得越来越古怪，这才是真实的全景画。不要拿“数千家公司”正在离开中国这样的虚数来唬人。中国都无法甄别的事情，华盛顿就清楚了？随着中国劳动力成本的上升，一直有公司离开中国，但因为中国的总体营商环境改善和市场越来越大，也有越来越多的外资流入中国。中国商务部的最新数据显示，今年上半年中国新出现2万家外资企业，实际使用外资同比增幅达到7.2%，6月份的增幅更是达到8.5%，而且外资在中国的扩张是在全球跨境投资3年内从1.9万亿美元降到1.3万亿美元的大环境下实现的。这些硬数据比华盛顿虚张声势的说法要可信得多。中国除了对美贸易在下降，与其他几个大经济体的贸易额都在上升。美国从中国进口的下降并未能够刺激其国内制造业的真正重振，而是从中国的进口转为了从其他国家的进口。贸易战没有给美国带来任何积极的东西，华盛顿所有对胜利的宣扬都是在自欺欺人。这样的大泡沫早晚是要破掉的，相信华盛顿对此比谁都更揪心。#
491:	用户:农夫老熊	内容:	我分享了【从全球伦理视角解读中美贸易战，这不是经济战，也不是政治战，它的本质让国人警醒！】,快来看吧！|从全球伦理视角解读美贸易战，这不是经济战，也不是政治战，它的本质让国人警醒！
492:	用户:农村一哥	内容:	张维为接受谈中美贸易战，美国会输得很惨。深圳·福永http://t.cn/Ev5h8kc
493:	用户:农林卫视	内容:	【农业农村部举办主题教育形势报告会】根据中央“不忘初心、牢记使命”主题教育部署要求，按照部主题教育工作安排，7月9日，农业农村部邀请中共中央党校国际战略研究院教授宫力就当代中美关系演变及发展趋势作专题形势报告。农业农村部副部长张桃林、于康震出席报告会。,\u3000\u3000宫力从美国战略调整与中美关系磨合、中美经贸问题与中方应对策略、中美贸易战影响及启示、中美关系战略前景等几个方面，以宏观的视野、深刻的见解对中美关系的演变和中美未来发展前景做了系统阐释。听取报告后，党员干部加深了对中美经贸斗争的认识和把握，进一步增强了扎实做好“三农”各项工作，认真贯彻落实中央决策部署，为守好“三农”战略后院、稳住经济社会发展大局提供坚强保障的责任感和使命感。\u3000\u3000中央农办秘书局、机关各司局、驻部纪检监察组副处级以上领导干部，在京直属单位领导班子成员，部主题教育指导组及领导小组办公室全体同志400余人参加了报告会。来源：农业农村部新闻办公室、中国农业信息网
494:	用户:冬暖-Chris	内容:	中美贸易战谁是赢家超话#中美貿易戰#
495:	用户:冬长之思	内容:	读《美国陷阱》有感,读了皮耶鲁齐和阿伦的《美国陷阱》，比较震惊，也有种“真的是这样”的感觉。这又是一场美国创造并发动的新型战争，其他国家疲于应对。怎么保护自己国家的企业的利益？怎么维护自己国家的法人和公民的合法权益？是必须要研究的问题。美国发动的这场战争还是在“合法”的外衣下进行的。在中美“贸易战”的背景下，中国需要开展这方面的专门研究，制定强有力的应对措施。
496:	用户:冯良点评	内容:	猜想：在中美面临长期贸易战的格局下，内蒙古极有可能，开发成为第个北大荒粮仓。</span,
497:	用户:冰山君子	内容:	老子曰：天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。,自然的规律与日子规律一样，不是都很像打枪、射箭吗？手势高了就把它压低一些，低了就把它举高一些，拉得过满了就把它放松一些，拉得不足了就把它补充一些。为什么非要争出个你错我对呢？夫妻过日子，又不是美贸易战，我错了，你对了，又能怎样？但凡论对错的夫妻一般都不幸福，而且身体也不好，俩人所得的病基本也是一种。夫妻之间的谦让、和谐、亲密不单是珍惜生活、珍重情感的象征，还是对孩子尚好的教育。先有亲密关系，才能有亲子关系。夫妻之间从一言一行中彼此和悦、尊重、睿智、幽默，多理解，常沟通，尽量减少争吵、怄气、叫喊、争辩以及冷暴力。因为，这些日积月累的琐碎很有可能长成参天大树，结出有毒的果实。http://t.cn/RJyEU4Q
498:	用户:冰雨醉蝶	内容:	转载自陶永谊:华为顶住了特朗普倾一国之力的打击，特别是“备胎系统”的神来之笔，让不可一世的美国亦徒呼奈何。华为打赢了这场科技革命的“上甘岭”战役，其作用怎么估量都不过分。试想一下，如果华为像中兴那样被打得跪地求饶，中美贸易战会是一个怎样的格局？以老美得势不饶人秉性，肯定还在“穷追猛打”，进一步收紧绞索。从这个意义上讲，华为是以一己之力，捍卫了国家的尊严。除非你真的希望中国崩溃，否则没有任何理由在华为经历磨难的时候去“落井下石”，这是做人的起码良知。
499:	用户:冰露s	内容:	有媒体报道说：美国并未以提升自身技术来迎战对手，华为的崛起，华为5G技术领先美国成为现实的情况下，美国就算打赢贸易战也未必能打赢中美科技战。</span,
500:	用户:决策论市	内容:	【著名经济学家魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年】著名经济学家、清华大学教授魏杰发表题为《关于中国当前热点经济问题的解读》的主旨演讲，对中美贸易战与国内金融风险两大问题进行了权威解读。魏杰表示，未来是最艰难的三年，2018年、2019年、2020年，这三年时间只要不爆发金融风险，最后结果一定会推动我们整个社会的发展。金融风险这个问题，不要太过度地紧张，建议大家预期还要好一点。魏杰还表示，最近大家预期总不好，一直在紧张。实际上大家注意，金融风险的爆发基本上是不可能的。中国能防止这次金融风险，我觉得中国还是有竞争力的，别把我们想得都很笨，实际我们有精英。系统性金融风险在中国的爆发的可能性基本不大，最起码今年爆发不了，就剩下几个月了。我估计中国一定逃过这一劫。
501:	用户:冷眼ccj	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
502:	用户:净壹长老	内容:	布了头条文章：《“松绑”华为，美国正在落实……》“松绑”华为，美国正在落实……</span,
503:	用户:净水留香_简	内容:	被日本拒绝后，韩国找美国告状】日本宣布将限制对韩国出口半导体、OLED材料后，两国关系愈发紧张。韩国方面“多管齐下”，一边在世贸组织强烈谴责日本，一边积极“自救”，宣布追加3000亿韩元（约合17.6亿元人民币）预算促进本国自主研发。与此同时，韩国还把状告到了美国。7月10日晚，韩国外长康京和与美国国务卿蓬佩奥通电话，对日本限制出口措施感到忧虑，并称日本此举或也将对美国公司造成损失。,http://t.cn/AiWwbSwh
504:	用户:凤凰全球连线	内容:	殚精竭虑，得不偿失。美国政府数据显示，特朗普对华关税不足以弥补额外财政成本。中美贸易战打到最后，谁是赢家？中美本周再次高层通话，特朗普称农民将是最大赢家。美国对华农产品出口大幅下降，美国农民真的从美贸易战获益吗？中国第二季度经济增长，处于二十七年来最低水平，如何评估贸易战对中国影响？周二晚10:35凤凰卫视中文台全球连线，解读中美重启贸易谈判，距离达成协议还有多远？
505:	用户:凤凰卫视	内容:	【美制造业创近三年低点或增降息可能】最新数据显示，美国制造业活动在6月放缓至近3年来低点。有分析认为，数据显示美国经济增长在第二季度放缓。分析指出，中美贸易战打击了商业情绪，加上关税对供应链的扰乱，对制造业造成了压力。而制造业还受到库存过剩的影响，导致企业向制造商下的订单减少。美国商务部1号发布的另一份报告显示，5月建筑支出下降0.8%，为去年11月以来最大降幅；4月上涨0.4%，受地方政府对道路和高速公路投资增加的驱动，第一季度建筑支出大幅增加。（凤凰卫视王又又、陈依秋华盛顿报道）
506:	用户:凤凰卫视全媒体大开讲	内容:	【时隔14年，中国国家元首再访朝鲜】,应朝鲜劳动党委员长、朝鲜民主主义人民共和国、国务委员会委员长金正恩邀请，当地时间6月20号11点40分许，中国最高领导人乘坐专机抵达朝鲜首都平壤，开始对朝鲜进行国事访问。这是本届中国元首上任以来第一次，也是中国党政最高领导人14年来首次走访朝鲜。本次访问的官方目的之一是纪念两国关系70年。自从2018年以来，中朝关系的发展就颇为引人瞩目，其中，金正恩委员长在十个月内的四次访华以及中朝两国元首的频繁互动最为“亮眼”。中朝两国在各个领域的交流和合作，为两国关系打下了坚实的基础。对于这次访问，韩国外交部表示，这意味着朝鲜领导人金正恩愿意继续留在对话框架之内。一些分析人士认为，预计中国最高领导人将试图在两天的访问中使陷入停滞的美朝对话得以恢复。在美贸易战日趋升级扩大背景下，20国集团峰会即将在日本召开之前，中国最高领导人突访朝鲜有什么深意？
507:	用户:凤凰卫视吕宁思	内容:	【圣经税】中美贸易战波及宗教。美国出版商表示如果对中国货品征税，将会影响在中国印刷的圣经价格，令美国人变相要多付一笔“圣经税”。作为全世界流通量最高的书籍之一，圣经的生产线大都设置在成本便宜的中国。特朗普选举时，曾得到福音派基督徒的广泛政治支持。
508:	用户:凤凰卫视欧洲台	内容:	【外交部：贸易战损人害己，讨论谁损失一千、谁损失八百没意义】在9月14日外交部例行记者会上，有记者问：据媒体报道，美方近日表示，中美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。中方对此有何回应？耿爽：中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。我们一直强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中国有句话叫“伤敌一千，自损八百”，我觉得讨论谁损失一千、谁损失八百没有任何意义。至于中国经济状况，根据最新的统计数据，中国上半年GDP增长速度是6.8%。尽管外部不确定、不稳定因素增多，但中国经济总体平稳、稳中向好的态势没有改变。
509:	用户:凤凰网国际智库	内容:	【中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本】国际货币基金组织分析，有强有力的证据表明，美国、中国和世界经济都是当前贸易紧张局势的输家。距离美国对中国商品加征关税，已近一年。一年来，中美两国相互加征关税涉及超过3000亿美元的商品。这些关税究竟由谁支付？不同的人有不同的说法。http://t.cn/AiWoMScQ
510:	用户:凯雷	内容:	与时间赛跑，与关税赛跑，与历史赛跑，,25年前的今天，《阿甘正传》在美国上映。今天7月7日，美贸易战迎来一周年第一天。去年的今天，我们全球首发大豆船——去年7月6日凌晨，美国对340亿美元中国商品加征25%关税，中国同日加征反击，贸易战正式开打。截至今年4月底，中美双方共向对方出口商品发动了三轮关税制裁。从开战到休战，这一年，历史、当下，与未来的片断穿插期间，贸易战一周年，25年前的《阿甘正传》上映，电影中阿甘来到中国参赛，元首引领，校正中美航向，小球转动大球，中美的一小步，全球的一大步。
511:	用户:出租车_1司机	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
512:	用户:刀姐姐的刀	内容:	一直对中美贸易战比较感兴趣。这场辩论，可以说是刘欣作为嘉宾上翠西阿姨的访谈节目，没有大众想象中辩论的针锋相对。确实翠西位于主场，而且一直在提出问题，提出了几个比较有争议性的问题。然后刘欣有理有据，有礼有节，对于抛来的问题，回答的真的很好。最有意思的是有网友说，刘欣感觉好像没有翠西自如，一直在皱眉头。但我想说这次辩论本就是客场作战，这也可以说是中美媒体比较历史性的一次对话，说不紧张都是假的，翠西从开场就想通过犀利的言语及几次打断想占据主场，也是紧张的一种表现，而且，两者一问一答，皱眉头并不是表示就是不自如，而是在思考问题，我认为认真理性地对待辩论，总要好过言语虚张声势。真正的辩论，不是言语上的犀利与占上风，而是有理有据表达观点。当然，辩论上的激烈交锋，也很有看点，但是前提是基于思考，基于理性。这场不能称之为辩论的辩论也能略微看出两个国家不同的文化背景，我觉得很有意义，也很好，正如看到的网友说的，fox通过这次辩论吸引眼球，赚取收视率，我们也通过美国本地黄金时间的节目，向美国大众表达了我们对于贸易战的看法。个人认为，这次的“辩论”无输赢，也不需要分出胜负。正如刘欣最后所说，希望更多的外国人能够不要带有偏见，而是实实在在地了解中国。同时也希望我们能够更加打开对外开放的大门，与世界更好的交流，让世界更加了解中国，了解中国文化。最后得出的一个结论就是:英语，还是得再好好学学打这么多字，手好累#CGTN主播刘欣与FOX主播约辩#
513:	用户:刀布措	内容:	新城事件：地产业的羊皮正在逐渐掉落,虽然身在其中，却早以深深厌恶这个行业，新城事件让我从新思考：中国地产界的本质是什么？本质其实就是资本势力中最无底线无廉耻无任何道德感的那一部分投机性资本，而已。如果这个时代官方允许鸦片交易，他们无疑会去做鸦片，如果允许贩卖奴隶，他们无疑就是奴隶贩子#新城控股董事长猥亵女童案#
514:	用户:刁德	内容:	A股市场的长熊就是人民币汇率的弹药库，在贸易战背景下，出口减少会造成贸易顺差缩小，但是由于咱们证券市场的严重低估，这就是将来人民币汇率贬值预期过大时的重武器，刺激股市能增加资本项的顺差扩大。,#人民币汇率#
515:	用户:分析师一高阳	内容:	昨天美联储的讲话，再次的强调美国的经济的强劲，没有降息的必要性，美元经历了小幅度的下跌后再次的反弹，对冲黄金则再次的承压开跌。今天关注中美贸易战的问题，美方再次的增加贸易关税的清单的幅度，这个方面随时再次的助力美元的一个反弹，对于黄金来说是个利空。还有就是晚间各个联储主席的讲话，随时再次的引发大的幅度的波动出来。【国际黄金实时喊单、指导策略、期货、伦敦金、国际原油、外汇黄金走势分析】
516:	用户:刑事律师丁广洲	内容:	【每天评论一小段快速提高总结力】论中美贸易战法律人责任之……保护企业家篇。美贸易战表面上打的是贸易和经济，实际上早己在经济、文化、科技、军事、法律、教育等等各个领域展开无声的较量。俗话说，牵一发而动全身，法律在这场战争中扮演着什么样的角色，我们法律人应当警惕的有哪些，在这场战争中我们能做些什么？一个国家法律的文明程度代表着这个国家能走多远，代表着这个国家经济是否能持续发展，代表着这个国家人民的幸福程度。去年开始我们国家在刑事案件中实行全面大覆盖，我们很多的人都停留在维护人权和防止冤假错案的认识上，实际上法律的价值和威力远远不止如此。说到刑事案件我们不得去面对刑讯逼供和取保候审制度问题，关于刑讯逼供我们很难去左右，但充分的激活取保候审制度是当务之急。一个健康的市场经济主体同样需要一个健康法律主体保驾护航，法律既可能是市场经济护航者，也可能市场经济的破坏者。具体到一个涉及企业家的刑事案件中，辩护人的辩护既要抓住大方向，也要实事求是。法律面前人人平等，功不能抵过，更不能以企业发展理由去挑战法律的权威。就目前我国实际经济状况来讲保护企业已经到了刻不容缓的地步，取保候审制度无疑是美贸易战中隐形的战斗武器。西方发达国家早已深谙其中的道理。取保候审制度利用得好是国家之重器，利用不好则是送给对手对准自己的武器，就好像我们俗话说的被别人卖了还给他们数钱。
517:	用户:列宁庄1918	内容:	『中美贸易战』22“国际流氓”黑中国，得以彼之道还施彼身！
518:	用户:刘全战略研究	内容:	中美贸易战升级拖累美国经济增长速度！美联储6月19日发布的最新经济预测显示，预计美国失业率将在今年年底前稳定在3.6％；预计2019年美国经济将增长2.1％，低于预期经济增长目标。而通胀率将保持在1.5％。美贸易战升级拖累美国经济增长，导致全球经济增速放缓无法逆转。
519:	用户:刘守鹏的微薄	内容:	,#美国纽约大面积停电#
520:	用户:刘春生的财经微博	内容:	中央电视台CGTN家访：中美贸易战。遭遇美贸易保护，中国轮胎产业何去何从。感谢约访记者李建华，采访记者刘洪彩和摄像老师。图2是我的微信公众号。
521:	用户:刘林杰工作室	内容:	特朗普吹嘘在贸易战中占上风<imgalt="允悲"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_yunbei-9aa3c436a4.png"style="width:1em;height:1em;"/,，解决中美争端“没有压力”@刘林杰工作室
522:	用户:刘桂林V5	内容:	从10年到15年一直使用国产安卓，酷派、中兴、小米、htcone平均使用寿命一年左右，就无法再用，很失望。,从15年到2个月前一直使用苹果6和6p。两台手机除内存小，其它都能正常使用。在孟晚舟，中加关系，美贸易战白热化的时候，我选择再次相信国产，而且直奔@华为手机
523:	用户:刘毓民	内容:	作者分析的非常透彻，视野开阔，三个原因的是精准的。尤其是最后一个。中国人的觉醒，中国人的团结，就从美国经济霸凌而开始了！//【澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大】澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大
524:	用户:刘飞洲	内容:	【对特朗普“6．28会晤”中讲话的九点解读】,1、“我对中国没有敌意，希望两国关系越来越好”。否认了副总统、国务卿、其他鹰派幕僚把中国视为最大的敌人的说法，以及“美中脱钩论”，希望美中关系越来越好。2、最重要的是，特朗普承诺“不再征收新的关税”，而不是市场预期的推迟或者暂缓征求新的关税，也没说不新收关税的期限。等于说，所谓新征3000亿美元商品关税一议案终结了！3、“欢迎留学生来美国留学”。而不是他先前说的“中国留学生都是间谍”、“对中国留学生签证从严，时限缩短”，态度和说法改变了。4、“美方愿同中方达成彼此都可接受的贸易协议”。一改美方原先在贸易谈判中的极限施压的霸凌态度，接受了中国的“彼此都可接受”的立场，对中国表示了尊重。暗示美方在后续谈判中，会对事关中国核心利益的问题上作出一定的让步，尽快达成具有历史意义的贸易协议。这是他连任竞选的需要。5、“美方希望通过协商，妥善解决两国贸易平衡，为两国企业提供公正待遇”。而不是原先要求中国在缩小2000亿美元贸易顺差基础上又加1300亿美元的得寸进尺的专横态度，用了“协商”、“妥善解决”的词汇。还暗示，对待华为和其他上实体名单的企业，虽不可能给予“公正待遇”，但会有所改善。6、“共同推进以协调、合作、稳定为基调的美中关系”。这是用了与中国元首相同的6个字，对美中关系定调。7、“我重视中方在台湾问题上的关切，美方继续奉行一个中国政策”。这就打破了美国鹰派在台湾问题上立场倒退，走回头路，使中美关系破裂的企图，使美国在后续贸易谈判中打“台湾牌”的空间压缩。8、“希望中方能从美国增加进口”。这是特朗普在本次会谈中对中方提出的唯一诉求，表明他已强烈感受到贸易战加征关税所造成的美国出口减少、逆差扩大、赤字增加、经济降速、商品积压、物价上涨、企业反对、票仓流失、国际孤立的巨大压力，因而对与中国达成贸易协议更显廹切性。9、“双方进行了非常好的会晤，成效超出预期，两国经贸关系已经“重回正轨”。由此可见，中国这两个月来对单边主义、单边制裁的强力反击是成功的，显示了第二大经济体的综合实力。当然，对特朗普的态度转变，是否会反复多变，还须保持警惕，走一步看一步！via人大徐之明
525:	用户:刚哥谈管理	内容:	华为任正非胸襟宽广，具有非凡的远见卓识。任正非认为苹果的创始人乔布斯是“改变人类社会的伟人”，多次表达对苹果公司的钦佩之情，即便在中美贸易战的非常时期，依然赞扬“苹果公司的生态很好”。任正非所讲的确是事实，苹果公司的生态构建确实厉害，它不仅做到了让自己享有丰厚的利润，而且让跟它合作的所有供应商也都有可观利润。反观中国的很多企业，都在讲构建生态圈，可是它们构建的生态都是自己赚钱让供应商赚不到钱，以生态之名行垄断之实，这样的生态永远不会建立起来。
526:	用户:初冬暖阳的旅行	内容:	美国最有名段子，说出了美中贸易的重要性,一位共和党议员是特朗普坚定支持者，特朗普要去拜访他家，议员告诉妻子，接待总统时，家里一定要清除一切与中国有关的东西。到了总统大驾光临那一天，议员家里没有了杯子，桌子，椅子，吊灯……只有议员太太在一丝不挂地等待。#
527:	用户:刺头小哥	内容:	日本电玩巨擘任天堂（Nintendo）据报将把家用游戏机「NintendoSwitch」的一部分生产，从中国转移至越南。“日本经济新闻”网报道，目前Switch几乎全部在中国生产，由包括鸿海精密在内的多家代工企业负责。不过，中美贸易争端下，任天堂将调整生产体制以降低风险，预计最快数月内完成,#中美贸易战新主张#
528:	用户:刺猬闲侃	内容:	刺猬为什么今天看好垃圾分类，因为目前G20前方消息不明，主力如果按前方消息来赌，是有可能赌错方向的。如果赌错了，周一就会吃大面。而垃圾分类与中美贸易战无关，不可控性较低，国家最近也一直在主推，今天上午住建部还发了新利好，况且7月1日上海就要实施垃圾分类新条例了。从技术面看，垃圾分类第一波冲锋后，本周已经调整了几天，且调整幅度不小，对于这个利好板块来说，不会只是一波流。下午在没有出其它板块特别利好消息的情况下，只有垃圾分类有资格得到主力资金的青睐，所以下午反弹，刺猬强烈看好由垃圾分类板块来当带头大哥。
529:	用户:剋剋氪氪	内容:	拉我的司机是个啥人物，从我上车开始他就开始说你们现在是最幸福的时候，好好读大学不要四年毕业之后，一想啥也没干只剩谈恋爱了。那我问您也读过大学吗，他说没有眼泪之后就开始说他们那时候穷，生活苦哪还能读书。说你们根本想象不到以前革命时代的人有多苦，你们现在的幸福都是他们用血泪换来的。然后就开始讲了好多那时候的战役和运动。之后又说到了中美贸易战，当代人的爱国。当时我都觉得他可以去当历史老师了🙊最后说国家的未来还是在你们年轻人的手中，爱国简单点其实就是每个人都能过好自己的日子。觉得他说的挺有道理的。不过那一口流利的保定话我真的是听着费劲，司机师傅还边说不时还要跟我眼神交流，我全程微笑。因为我不知道我除了微笑还能干啥🙃http://t.cn/RyhSpuO
530:	用户:前滩西岸	内容:	中美贸易战为什么美国赢不了：形成一个完整的产业链需要几十年的时间，自然要把它转移到另一个同级别的地方也需要差不多长的时间。那还得确保那个目标地域有天然的适合转移产业链的天时地利人和等条件。中国的产品竞争那么激烈，利润率那么低，自然抬高了转移门槛。同时也导致美国加增关税也只能加在美国进口商那里。因为利润再低就没利润了，没利润自然就不做生意了呗！---此为近期同义乌区域若干外贸制造商聊天有感
531:	用户:前行之力量	内容:	¡¾旷览古今¡¿不管怎么打，贸易战的喧嚣总会过去，中美还是得回到生产力的竞争上。中国科技产业量变到质变，以中国制造2025的成功为标志，会进入科技拉动经济发展的美好时代。或许，到时美国人连战意都会消退——这样的中国会是碾压一切的存在。1、副总...面对美国精准打击，中国高层的谋略（万字长文）</span,
532:	用户:前进的道路of-China	内容:	中美贸易摩擦，什么文明的冲突、冷战思维的意识形态对抗，都是幌子，本质上是赤裸裸的实力竞赛，是霸权国家对新兴大国的战略遏制。当年日本对美国无原则顺从，结果日美贸易战不断升级至经济战、科技战、金融战，直到日本过度依靠货币放水刺激导致资产价格泡沫并崩盘，最终金融战败，失去挑战美国经济霸权的资格，日美贸易战才结束。中美贸易摩擦只有两个结局，要么我们被遏制，要么伟大崛起。,随着中国经济崛起、中美产业分工从互补走向竞争以及中美在价值观、意识形态、国家治理上的差异，近年美国政界、商界以及社会各界对中国看法发生重大转变，鹰派言论不断抬头，部分美方人士认为中国是政治上的威权主义、经济上的国家资本主义、贸易上的重商主义、国际关系上的新扩张主义，这是对美国领导的西方世界的全面挑战。中国经济崛起挑战美国经济霸权，中国进军高科技挑战美国高科技垄断地位，中国重商主义挑战美国贸易规则，中国“一带一路”挑战美国地缘政治，中国发展模式挑战美国意识形态和西方文明。（参考《美国两党及内阁成员对华思想全景图——美国是如何走向对华强硬的？》）http://t.cn/E92cxSP
533:	用户:剑城刺客	内容:	最近的中美贸易战总是像经期妇女一样周期性烦躁，股市也随之起伏，短暂的安全期会有所表现，然后又被烦躁所抑制，窄幅震荡的行情，应该还会维持不少时间吧，等待中美拉锯战何时破局，还是需要不小的耐心。
534:	用户:剑心无指	内容:	,#罗罗考研英语#
535:	用户:剥颗石榴	内容:	,#中方将制裁参与对台军售美国企业#
536:	用户:加班的时光鸡	内容:	中美贸易战谁是赢家超话#中美貿易戰#
537:	用户:动态内参	内容:	中美休战，世界却开启了贸易大混战模式,原创：风留痕动态大参考今天本文系动态大参考独家原创稿件，未经授权，不得转载，转载须署名并注明来自：动态大参考（dongtaidacankao）G20大阪峰会会晤，可以说很成功，重要的是重新开启了磋商谈判模式。虽然还具有极大的不确定性，但料想也不大可能形成激烈对抗。可是，中美是休战了，世界似乎已经开启或正在开启贸易大混战模式。G20峰会，原本的主旨是解决经济危机和难题，是重要的合作机制。然而如今大阪峰会似乎要成为世界大混战的标志。之所以这么说是因为：虽然大阪峰会上发表了共同宣言，强调了“自由、公平和无歧视的贸易体制”的重要性。但这一宣言太过于笼统。而这正是WTO规则中早就明确了的事。也就是说，大阪峰会根本没有一点突破。突破的也就是中美休战共识。不仅没有取得重要突破，相反，各国领导人却一致表示要强化维护多边主义和维护现行自由贸易体系。实际上是对美国的单边主义和贸易保护主义的指桑骂槐，实际上也就是坚决反对“美国优先”。这一点，特朗普应当很清楚。特朗普在峰会上除了与中俄领导人的会晤还算“舒心”，与安倍的会晤就不那么客气和友好了，简直就是在居高临下命令。而与欧盟则几乎没有什么互动。这就暗示了在贸易问题上轻易不会对欧日罢手。与安倍的会晤，显然并没有传递出有妥协让步的意思。特朗普对日本肯定不会善罢甘休。对日本来说，贸易原则问题很难妥协，还要面对保护费的勒索。安倍应当明白，已经在购美军火方面花费巨大，再增加保护费和做出贸易让步，恐怕也难以满足特朗普的胃口。但摆不平日本，美国如何摆平世界？在峰会后，美国立即对欧盟挥起了关税大棒。要对从欧盟进口的价值高达40亿美元的商品征收关税，又要扣动贸易战的板机。而欧盟的表现也是绝不示弱，也随后表示要展开强烈的报复性反击。如果双方关税战再起，那贸易谈判就有可能遥遥无期。而美国一直威胁的汽车关税这一重磅武器也真有可能祭出。可以预料的是美欧贸易战几乎不可避免。美欧之间不仅是贸易战的问题，还有一个伊朗问题。令美国不能接受的是，欧盟居然敢建立一套独立于美国之外的支付体系，这显然是在挑战美国金融霸权。为此，特朗普也有理由进行关税报复。这还不算，此前特朗普还取消了印度的最惠国待遇，并引发了印度的关税报复。在G20峰会之前，特朗普在社交媒体发文，要求印度撤回本月实施的报复性关税。“我期待与莫迪总理谈一谈这个事实。多年来，印度一直对美国征收非常高的关税，最近还进一步提高了。这是无法接受的，这些关税必须撤回！”相信这事肯定没有完。特朗普为了强推“美国优先”，就是通过双边贸易谈判形式各个击破，最后就是建立以“美国优先”为原则的新体系。美印的贸易谈判早晚也得开始。印度之后的下一个目标就是越南。特朗普6月26日接受福克斯新闻频道采访时表示，很多美国公司正在向越南转移，越南比中国还能占美国的便宜。美国对越贸易逆差超过300亿美元。这可是一笔不小的数字。而接下来就有可能是土耳其。美土之间不仅仅是贸易问题，还有许多政治问题。特别是土耳其铁了心要从俄罗斯购买S-400导弹。一旦交易达成，特朗普肯定会在经贸方面制裁土耳其。而土耳其人也誓言不屈服并进行报复。再接下来就是印尼、马来西亚等国。因为特朗普早就下令对这些国家的最惠国待遇问题进行调查。总之，特朗普肯定会一个一个的击破。然而，就这些还算不上世界贸易大混战。之所以说是混战，就是因为有美国之外的贸易战。最突出的就是日本与韩国。最近，日本因为政治原因对韩国进行了经贸方面的报复。日本经济产业省7月1日宣布，将加强3种半导体核心原料对韩国的出口管制。对于韩国出口的心脏产业——半导体和液晶显示屏来说，这不啻于当头一棒。韩媒用“进入紧急状态”形容韩企的反应，韩国政府的回应也相当强硬——召见日本大使抗议，敦促日本取消相关措施，并表示将采取诉诸世贸组织等反制措施。虽然韩国有些心虚，但韩国人无论如何不会对日本屈服。诉诸世贸组织裁决，时间太长。而日本的政策已经开始生效。目前韩国上下一片愤慨，相信报复措施很快就会出台。再有就是中国与加拿大、澳大利亚之间“恩怨”。目前实际上已经对这两国采取了贸易报复措施。只是目前这两个国家还拿中国没办法。未来局势如何发展，还不好说。美国发起贸易战挑衅，主要就是为了强推“美国优先”。只有实现了“美国优先”，美国才能长期甚至是永远保持绝对领先的地位。也只有长期保持绝对的领先优势，才能永远维持独霸世界的局面。虽然特朗普的行为在美国内部有分歧，但在单边主义、保护主义问题上，却是出奇的一致。而美国政府发起的贸易战挑衅，带了个坏头。世界各国为了各自的利益，为了在大变革中抢占有利地位，也肯定会效仿。或者说也只能采取这种形式自保。虽然中美暂时休战，能否真正休战也存在巨大的不确定性。而美国与欧盟、日本以及印越等国的贸易战才刚刚开始。日韩恐怕也会长期进行下去。可以肯定的是，如果就这样下去，世界经济肯定会出现重大的危机。而各国为了自保也只能是采取贸易保护主义政策。特别是欧盟的保护主义势力正在兴起，一旦占了上风，这个世界会更乱。其实，时代变革世纪更替，打破旧秩序建立新秩序，注定是一个混乱的过程。保守主义思潮的出现，也在情理之中。然而世界经济一体化，国际政治民主化，贸易自由化，平等互利、合作共赢，也注定是大势所趋。这不是美国凭一已之力就能改变的。或许，只有在付出了巨大代价之后，美国才会清醒。
538:	用户:努力奔跑王小狗	内容:	今天忽然发现了一个了不起的事情，想写在接下来的论文中。,美国因为文化的不同在中美贸易战中应该采取的是斗鸡博弈和性别大战博弈，对于前一个如果我们只顺应他们的话我们真的注定失败，因为冒险的一方总是能把自己的幸福建立在另一方的痛苦之上；对于后一个因为是美国率先采取一系列行动所以我们很难获得很大优势。所以我们当然要反对美国对我们的“制裁”，同时采取囚徒困境博弈方法。因为这个方法在体现大国形象的同时还能在一次又一次谈判和合作中产生均衡的双赢状态，同时还能为国内企业的发展争取一些时间。可能业内也早已有人发现了我说的这些也说不定，如有雷同，无话可说生活不会因为发生了任何好事或者坏事就停止不前的，所以更靠谱的事情只有沉下心来做更好的自己吧。
539:	用户:勇哥股市点兵	内容:	收盘缩量十字星，是何意思？,缩量意味着抛盘结束，也意味着少量初期聪明资金已经开始进场布局。看跌无论从技术面看，2910价位区为一个半月的盘底区间顶端，估计很难破掉。从消息面讲，再也没有比中美贸易战再大的黑天鹅了，所以，没有找到再创新低理由。所以，应该入场布局了。#今日看盘#
540:	用户:北京宣武一草民	内容:	做为一个草民，看中美贸易战，对中国来说不是一件坏事，它象一盆冷水让沉浸在所谓新四大发明的自大国人清醒，制造出这个词汇的人要不是厚颜无耻要不就是别有用心，芯片都没有被誉为四大发明，这四个东西居然也敢称之为四大发明，人家信手拈来的芯片不给你，你的四大发明无一不瘫痪，最有科技含量的高铁也不能被称为之一，做为一个大国就应该具备大而全大而精的工业体系，因为这个世界没有救世主只有自己靠自己，国际歌写得明明白白，砥砺前行埋头苦干才是我们应该走和要走的路，我们反对霸权主义，我们说我们如果强大就不霸权，呵呵，等能做霸权的时候再这么说才会很有风度……
541:	用户:北京市信达立律师事务所	内容:	据香港电台网站报道，香港财政司司长陈茂波在网志提到，受中美贸易战摩擦升温影响，全球经济展望和投资气氛转弱。香港股市在5月份下跌约9%，是去年10月环球股市大幅调整以来最大跌幅。经济数据亦反映本港面临的挑战逐步增加，4月份零售销售货值跌4.5%，是连续第3个月回落。陈茂波表示，美国近期对内地进口加征额外关税，以及针对科技企业的连串行动，加上内地反制措施等，预计中美贸易摩擦短期内难以得到解决的风险增加，市场对经济前景的看法亦转趋负面。来源：俄罗斯卫星通讯社
542:	用户:北京晚报	内容:	【转发！新华社发声明：《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻对盗用新华社名义发布虚假新闻行为予以谴责】今早，一些网站发布《据新华社最新消息，美贸易战停火！止战！》。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为，我们予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。\u3000\u3000新华通讯社\u3000\u30002019年5月20日
543:	用户:北京欧立信五指山	内容:	2018年棉花市场调研分析报告,然新年度美棉种植面积大增，但是受主产区德克萨斯州天气干旱等因素影响，市场预期美棉单产将大幅减少，因此美棉价格大幅上涨，但是之后随着中美贸易战的升级以及中国郑棉价格的大跌，美棉也开启了一波下跌行情，之后又由于飓风等天气因素影响略有反弹，但是最终仍不敌中美贸易战对美棉出口签约的影响。http://t.cn/EfpN8d5
544:	用户:北京轻于鸿毛	内容:	据报导，美国企业部分产品的生产线迁出中国。另有报导，美国的企业将部分产品生产线迁入中国。,上述行为说明全球产业链重新布局。中国是制造业第一大国。是世界上唯一全产业链大国。由于中美贸易战，日韩贸易战的原因，必然产生供应链重新布局和“备胎”效应。结论：全球产业链重新大布局。中美经济成为两个相对独立的经济核心。对世界经济发展具有深远的影响。
545:	用户:北仑人才	内容:	,#工作动态#
546:	用户:北极绿光	内容:	华为顶住了特朗普倾一国之力的打击，特别是“备胎系统”的神来之笔，让不可一世的美国亦徒呼奈何。华为打赢了这场科技革命的“上甘岭”战役，其作用怎么估量都不过分。试想一下，如果华为像中兴那样被打得跪地求饶，中美贸易战会是一个怎样的格局？以老美得势不饶人秉性，肯定还在“穷追猛打”，进一步收紧绞索。从这个意义上讲，华为是以一己之力，捍卫了国家的尊严。除非你真的希望中国崩溃，否则没有任何理由在华为经历磨难的时候去“落井下石”，这是做人的起码良知。
547:	用户:北疆的	内容:	克拉玛依之行感喟。,祖国太伟大，一天跑出去400公里，只要一刷身份证就能通行。到哪都是五星红旗飘飘。400里的克榆线，横穿古尔班通古特沙漠，两旁尽是棉田，可以算是一条棉花走廊，兵团经济太强大了。和吐乌大一样，也在修路。塑料隔离墩和锥桶一字排连绵不绝，比车跑得都快。大有路到哪就摆到哪的气势。我看，像是百元人民币一路排下去。早上，乌鲁木齐新机场工地灯火通明，车水马龙。干了三年的大工程还如火如荼。此时，你不觉得祖国经济太强大了？难怪长达一年之久的美贸易战，刚刚川普G20宣布取消额外增加中国的关税。
548:	用户:北美新浪	内容:	,#环球见闻#
549:	用户:十一点半不在线	内容:	,#财越理越少的理财之道#
550:	用户:十三先生13	内容:	公司发季度奖金之前先发来了一封邮件，内容大意是：咳咳，受中美贸易战影响，这季度营业额下降了很多，所以你们不要太期待自己的奖金哦日本·丰田市显示地图
551:	用户:千里漫步	内容:	中美兩國元首早前在G20峰會期間同意重啟經貿談判。中美貿易戰「休戰」，亦為國際社會提供討論空間。中美交流基金會與中國國際經濟交流中心，昨日在本港舉辦「中美經貿關係：現狀與前景」國際論壇。,http://t.cn/AiOsZMBo
552:	用户:午睡中的牛	内容:	转一下对特朗普“6．28会唔”中讲话的九点解读：,1、“我对中国没有敌意，希望两国关系越来越好”。否认了副总统、国务卿、其他鹰派幕僚把中国视为最大的敌人的说法，以及“美中脱钩论”，希望美中关系越来越好。2、最重要的是，特朗普承诺“不再征收新的关税”，而不是市场预期的推迟或者暂缓征求新的关税，也没说不新收关税的期限。等于说，所谓新征3000亿美元商品关税一议案终结了！3、“欢迎留学生来美国留学”。而不是他先前说的“中国留学生都是间谍”、“对中国留学生签证从严，时限缩短”，态度和说法改变了。4、“美方愿同中方达成彼此都可接受的贸易协议”。一改美方原先在贸易谈判中的极限施压的霸凌态度，接受了中国的“彼此都可接受”的立场，对中国表示了尊重。暗示美方在后续谈判中，会对事关中国核心利益的问题上作出一定的让步，尽快达成具有历史意义的贸易协议。这是他连任竞选的需要。5、“美方希望通过协商，妥善解决两国贸易平衡，为两国企业提供公正待遇”。而不是原先要求中国在缩小2000亿美元贸易顺差基础上又加1300亿美元的得寸进尺的专横态度，用了“协商”、“妥善解决”的词汇。还暗示，对待华为和其他上实体名单的企业，虽不可能给予“公正待遇”，但会有所改善。6、“共同推进以协调、合作、稳定为基调的美中关系”。这是用了与中国元首相同的6个字，对美中关系定调。7、“我重视中方在台湾问题上的关切，美方继续奉行一个中国政策”。这就打破了美国鹰派在台湾问题上立场倒退，走回头路，使中美关系破裂的企图，使美国在后续贸易谈判中打“台湾牌”的空间压缩。8、“希望中方能从美国增加进口”。这是特朗普在本次会谈中对中方提出的唯一诉求，表明他已强烈感受到贸易战加征关税所造成的美国出口减少、逆差扩大、赤字增加、经济降速、商品积压、物价上涨、企业反对、票仓流失、国际孤立的巨大压力，因而对与中国达成贸易协议更显廹切性。9、“双方进行了非常好的会晤，成效超出预期，两国经贸关系已经“重回正轨”。由此可见，中国这两个月来对单边主义、单边制裁的强力反击是成功的，显示了第二大经济体的综合实力。当然，对特朗普的态度转变，是否会反复多变，还须保持警惕，走一步看一步！
553:	用户:半月谈杂志社	内容:	【,#半月谈评论#
554:	用户:华人头条阿尔及利亚站	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本【华人头条-阿尔及利亚】http://t.cn/AiWNlvFt
555:	用户:华商书院官方微博	内容:	,#华商书院2019（第七届）夏季论坛#
556:	用户:华夏时报	内容:	【地缘冲突与区域安全风险拖累全球经济】6月底，二十国集团（G20）第十四次峰会因为中美宣布暂停贸易战而给世界经济带来强劲利好。但是，总体而言，2019年世界经济的势头难以让人乐观，这不仅在于逆全球化趋势尚未得到根本扭转，还在于地缘冲突和区域安全风险呈现扩大或升级的局面，进而对世界经济复苏形成直接冲击与挑战，而这些冲突与风险又带有很强的结构性、长期性和强关联性特点，因此，世界经济遭受拖累的状况恐怕也难以一时改变。/n/%E6%B5%99%E5%A4%96%E9%A9%AC%E6%99%93%E9%9C%96",@浙外马晓霖
557:	用户:华尔街日报中文网	内容:	【在岸人民币兑美元收涨，盘中创近10日来新高】-在岸人民币兑美元周一收盘大涨，但脱离盘中高点，中美贸易战暂时休战，大幅提升市场风险偏好。截至北京时间16:30，中国外汇交易中心数据显示，在岸人民币兑美元收报6.8444元，较上周五官方收盘价6.8683元涨239点，涨幅0.35%，日内高低分别6.8350元和6.8515元，前者创6月21日以来的新高。详见：http://t.cn/Ai09h8Te
558:	用户:华尔街首席烧烤哥	内容:	,#中华文化博大精深#
559:	用户:华族007	内容:	发表了博文《清风谈国际：感贸易战格局下信心从何来（一）》清风谈国际：感贸易战格局下信心从何来（一）+中美贸易战是目前我国面临的最大问题，也是国人最关心的问题，茶余饭后、街头巷议间多数谈的是这个。看到美清风谈国际：感贸易战格局下信心从何来（一）
560:	用户:华盛7x24	内容:	【发改委：积极引导轻工行业转型升级推动轻工业平稳运行】7月9日，国家发展改革委产业发展司组织召开轻工有关行业发展座谈。为打赢中美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，我们将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。$工商银行hk01398$
561:	用户:华福证券南通工农路营业部朱杰	内容:	2019年7月2日星期二,【盘面分析】昨日早盘三大股指跳空高开，随后指数小幅回落后再度拉升。板块方面，个股题材轮动加快，家电、白酒、保险等权重板块持续受资金追捧。另外，上证50指数一度涨超2.5%。总体上，资金情绪火热，赚钱效应良好，两市仅百余只股票飘绿。临近上午收盘，A三大股指持续冲高，受利好消息影响，OLED、华为海思板块掀起涨停潮，概念板块指数几乎尽数飘红，创业板指数一度大涨3.5%。盘面上，个股普涨，两市近百只个股涨停，资金做多意愿强烈，题材板块多点开花，赚钱效应良好。午后，三大指数延续高位震荡态势。板块方面，OLED、华为海思概念依旧强势，佛化工与燃料电池板块先后拉升。两市情绪依旧高涨，赚钱效应尚佳。尾盘，指数再度上攻，随着以OLED为首的题材概念板块持续活跃，创指涨幅也接近4%。成交量再度放大，两市超百股涨停。截止收盘，沪指报3044.90点，涨2.22%，深成指报9530.46点，涨3.84%；创指报1568.16点，涨3.75%。【投资建议】短线操作者建议在3056-3086及以上，特别是在3100一线，以分批减仓为主，真冲到3100一线，甚至更高，应当保住胜利果实，当然减仓的首要目标就是最近连续大涨的强势品种，我们建议在3056之上，总体仓位应提前收缩到半仓以下，如果冲到3086-3106，减到3成以下，甚至空仓。对于长线投资者来说仍然建议以科技、消费、金融三大板块为主线分别配置资产，短线的利好消息不代表贸易战结束，中美贸易摩擦与分歧是长时间的主旋律，优质股票的选择能最大程度减少这种不确定带来的波动。
562:	用户:华股财经	内容:	【早盘】,#华讯看盘#
563:	用户:华讯投资	内容:	【华讯早评】,#华讯投资#
564:	用户:华闻精选	内容:	中美贸易战升级为科技站，现在中国驻美大使馆和大使开通了推特，要直面特朗普升级为推特战了。
565:	用户:华鲨201606	内容:	中美贸易复谈卡壳，由于贸易战一周年各项数据出来显示美国受损比中国更大更重，使北京态度趋于更强硬，即不放人（孟）则不买农产品，不取消原来加增关税部分则不再实质性复谈，白宫内斗加剧，川普目前进退两难，加之曰韩贸易战升级，成为中美代理人延伸战，国际乱剧加重，下半年各类戏剧将增多！</span,
566:	用户:华龙网	内容:	,#中美经贸#
567:	用户:卓速投资	内容:	【中国外交部：贸易战损人害己讨论谁损失一千、谁损失八百没有意义】有记者问，据媒体报道，美方近日表示中美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大；中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。外交部发言人耿爽表示，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中国有句话叫“伤敌一千，自损八百”，讨论谁损失一千、谁损失八百没有任何意义。尽管外部不确定、不稳定因素增多，但中国经济总体平稳、稳中向好的态势没有改变。中国政府有信心、有能力确保经济继续平稳健康发展。
568:	用户:单卓玉	内容:	【卖家内参365思维演练营】第5天预告,凡事都有备选方案，无论军事作战方案，企业的发展规划，还是执行任务的特工，都需要有一个备选方案，这个备选方案就是备胎。【备胎】，就是给汽车准备一个备用轮胎，一旦那个轮子爆胎或者出了问题，备用轮胎就方便及时地取而代之，汽车就不至于中途抛锚。最明显的例子是美贸易战中的华为的备胎计划。2002年，华为跟美国思科公司打了一场非常知名的官司。这场旷日持久的官司，引起了任正非的深思：“如果有一天，我们被限制了怎么办？”于是2004年初，任正非找到得力干将何庭波：“给你2万人，每年4亿美金，一定要站起来，减少对美国芯片的依赖。”这就是任正非15年前实施的“备胎”计划的缘起。有人嘲讽：“备胎还是跟进口主胎有差距。”虽然一些备胎是有差距，但不能因此而否定任正非，光是15年前能想到做备胎，这种战略思想就超过很多人几条街了。备选方案的拟定一般要遵循以下原则：执行方案至少要有两个以上，第二个或第三个都是作为备选方案存在。无论完成任何目标或者任务，首先确保第一方案方案的可行性。通过总体权衡、对比分析、科学判断、选择最优方案作出的。一些重大决策的失误就在于违反客观规律，第一方案应从全方位、多途径和多角度来制定。备选方案不能集中于同一层次、水平上，既要考虑宏观和微观，又要考虑近期与远期，多层次、多水平地对备选方案进行逻辑思考。备选方案不是补充，而是关键时候的替代。备胎就是为了保持汽车抛锚的时候还能开，“备胎计划”本来就是以备不时之需，是留作最后的底牌。这就是备胎思维：任何时候、任何事，都给自己预留备选方案！居安思危，从备选方案开始！一个困难，想出3个解决办法；一个项目，想出3个解决方案。卖家内参365日演练营已经进行五天了，你每天所看到的朋友圈预告只是365日演练营的部分内容。365日演练营有：1.365天朋友圈文案演练，单独收费199元；2.365天思维模式演练，单独收费199元；3.365天解读一本书演练,单独收费199元。另外加入365日演练营还可以免费参加卖家内参的一月四周的公开课，具体的课程内容我之前在朋友圈有发过，你也可以私信我了解。要加入365日演练营的长按下方二维码，付款99元，然后私信我，我会拉你进卖家内参365日演练营微信群。
569:	用户:单向街图书馆	内容:	,#转发赠书#
570:	用户:单子爱花	内容:	狗鼻子常常笑呵呵的，好像一个傻子。,中美贸易战以来，国际形势紧张，影响到了个人，我是其中之一，狗鼻子也是，不过好的坏的，工作上的情绪，他从来不带回家。今天提交了本月悲伤报告，悲从中来，但见狗鼻子笑呵呵的傻子脸悲伤之余有点搞笑
571:	用户:单蛋_3252	内容:	中美贸易战、俄美冲突，这些问题帮我们定义了对手-亚历山大·杜金-观察者网亚历山大·杜金：新秩序建立之前，谈“全球治理”还为时尚早
572:	用户:单车观世界	内容:	部分家长群里传播的真题：,1.如果你的父母身上有缺点，你会怎么办？2.公交车上，你把饮料洒到一个姐姐身上了，你会怎么做？3.中国的卫星发射基地在哪?4.地球是唯一适合人类居住的星球，那么和地球最相似的一个星球是哪一个？（不应该是泰坦星么，钢铁侠蜘蛛侠上去能完全的自主呼吸呢）这语文题确定是小学生的？渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。根据句尾两字平仄音选择下列诗句跟本句相似的诗句。数学题也有1.下列不属于SUV汽车油耗的是：A:3.8升B:8.5升C:11.3升D:15.2升2.一个人以每斤1.8元进了200斤水果,然后用2.7元的价格卖了一半,当卖了一半的时候发现有10%的水果烂掉了，然后换了一个新的售价，最后获利180元，请问剩下的水果每斤（）元。以上都是家长分享的部分面谈问题……语文、科学、常识，甚至化学、物理都涉及到了。还有家长说有的试题也涉及到了美贸易战、垃圾分类、美元汇率等问题。（现在小学都可以直接去考公务员了吗？瑟瑟发抖……）
573:	用户:南京军休讲师团	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
574:	用户:南充建国长城4S店	内容:	纯自主迎贸易战哈弗神车降2万2018年，无论是对于中国整体经济市场，还是中国SUV市场都是特殊的一年。对中国经济而言，打赢中美贸易战，是我们中国大国崛起过程中必须迈过的坎，正是贸易战引发合资车连锁降价反应，对自主品牌车企带来压力和挑战；对于中国SUV市场，正由蓝海变为红海，红海市场必须再经历更加残酷的市场竞争，实现市场的优势劣汰，同时把市场红利让利给消费者。http://t.cn/EvtFjpK
575:	用户:南怀瑾他说	内容:	宁高宁：“华为目前在5G技术上的地位，使中国人彻底明白到一件事情：技术教育太重要了。中美贸易战对中国人来讲不失为一件好事，因为它使我们警醒起来，使我们深刻明白好企业的核心是什么。”
576:	用户:南方水乡2015	内容:	¡¾外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火|危险游戏_新浪新闻¡¿原标题：境外媒体：美对台军售是玩“危险游戏”参考消息网7月11日报道境外媒体称，美国特朗普政府批准向台湾出口总价值达22亿美元的武器。专家认为，美国对台军售行为是在玩“危险...http://t.cn/AiWAj8bS
577:	用户:南无佛41920	内容:	布了头条文章：《“松绑”华为，美国正在落实……》“松绑”华为，美国正在落实……</span,
578:	用户:南昌交通广播	内容:	【
579:	用户:南海守卫CN	内容:	【加征关税或致美国1.2万家商店迎倒闭潮，瑞银：或倒闭一半】根据瑞银集团近日发布的一份报告，对中国输美产品加征关税可能会给美国1.2万家商店，约400亿美元的销售额带来威胁。报告指出，现在市场并没有意识到有多少零售企业在困境中挣扎，以及将中国输美产品加征关税上调至25%会迫使多少零售商店面临“大规模倒闭潮”。报告认为，加征关税带来的冲击很快就会显现，在1年之内，1.2万家商店中的一半就会倒闭。报告还强调，这一预测数据仅包含了上市企业，对未上市公司的影响并未计算在内。面临加征关税带来的冲击，美国零售企业将不得不把压力转嫁给消费者。梅西百货首席执行官金尼特表示，加征关税已经给该公司的家具业务带来了影响，如果对所有中国输美产品加征关税，该公司的自有品牌和全国性品牌都会受到影响。/n/%E5%A4%AE%E8%A7%86%E8%B4%A2%E7%BB%8F",@央视财经
580:	用户:南阳政法	内容:	【声明：《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻对盗用新华社名义发布虚假新闻行为予以谴责】今早，一些网站发布《据新华社最新消息，中美贸易战停火！止战！》。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为，我们予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。新华通讯社2019年5月20日
581:	用户:博宝丽设计工作室	内容:	刘士余主席为代表/n/%E8%AF%81%E7%9B%91%E4%BC%9A%E5%8F%91%E5%B8%83",@证监会发布
582:	用户:博钢网	内容:	谨慎！期货狂欢，现货凑热闹，基本面未变……,20日利好消息持续发酵，黑色系期货维持涨势，铁矿石暴力拉涨，涨幅3.88%。现货市场有涨有跌，涨幅有限，钢坯续涨20报3460，重要品种材报价也小幅上扬。目前市场主要受美贸易战缓和何基建投资预期提振，出现上涨行情，一定程度上稳定了市场情绪。但消息面影响有限，基本面供需并没有出现明显转机。库存方面，最新库存数据显示：螺纹社库增加5.41万吨，厂库增加4.5万吨；线材社库增加2.51万吨，厂库减少0.58万吨；板材社库增加1.02万吨，厂库增加2.23万吨；冷轧社库减少0.14万吨，厂库减少0.08万吨；热轧社库增加4.34万吨，厂库增加3.17万吨。厂库社库同步增加，整体增加22.38万吨，相比上周数据增幅稍减，整体数据偏中性，数据表明出库仍存在助力。需求方面，淡季效应，需求持续性跟进不足是硬伤，没有亮眼的表现。目前原材料铁矿石表现相当激进，成本处于高位势必对钢价形成支撑，同时又受制于高产量和弱需求，使得钢价涨跌两难，短期内钢价或继续震荡运行，在利好消息的刺激下或小幅上涨。
583:	用户:卟噜吧啦巧克力酱X	内容:	,#韩国总统送特朗普EXO专辑#
584:	用户:占星师摇光	内容:	接下来再说说17号的摩羯座满月，满月是月亮最亮的时候，平日里隐藏在黑夜中的魑魅魍魉都被月亮照亮了，是最容易触发阴影面的时刻，受宇宙的能量场影响，很多人在满月的时候都容易失眠，情绪波动比较大，矛盾爆发，很多原本隐藏在水面之下的事件容易被翻出来。,7月的满月，伴随着月食，在远古时刻，天狗食月的天象本身就是天地之门互通的时刻，而这次的满月更是触动了土冥的业力之门，加上月亮在摩羯座也属于落陷之地。整个人类社会都会在因果业力的循环中，进行一次熔炼。所以17号的满月很可能会触发仍然在3度四分的火天，引发一些突发性的火灾，雷击，震惊大众的意外伤害事件。同时触发三分了土星逆行的海王，引发地震，洪涝，泥石流等地质灾害。同时，原本就紧张的国际形势，中美贸易战也有可能因为某些政策制定再次成为焦点。在个人层面，工作上出现重大失误，岗位岌岌可危，被内斗排挤，家庭与工作失衡导致家庭关系紧张，至亲重病导致生活秩序失衡，身心遭遇低谷，亲密关系，家庭财产都有可能受到波及。日月食，从来都是一个承上启下的节点，让该过去的过去，该到来的到来，生命就像河流，从不停止，不想前进，无非是因为我们抱持恐惧，闭眼不想面对而已，不念过去，不畏将来，若要梦想实现，请先从梦中醒来。
585:	用户:卡塔里诺	内容:	不是帝国在掰头，我真不知道现在灯牌都这么薄了</span,
586:	用户:卢克文	内容:	中美贸易战让天下大乱，继印度，韩国，越南，香港经济下滑之后，新加坡也撑不住了！新加坡第二季度经济数据刚刚发布，仅增0.1%，为十年来最差表现，新加坡制造业按年下滑了6%，建筑业下滑7.6%，服务业下滑了1.5%，新加坡政府预计全年经济增长率可能只有1.5%到2.5%
587:	用户:卢小林微博	内容:	我所期待的早日结束贸易战恢复正常的愿望，看来是要落空了，中国要打持久战，持久战是多久？至少要持久到特朗普下台，中国贸易战看来也是希望好好打一下，并不希望好好的结束，并不希望快速的结束，美国人要打贸易战，为什么要打贸易战？因为美国越打贸易站，股票涨得越高，所以中美都需要贸易战。,http://t.cn/EvSFPbk
588:	用户:卧佛东庄	内容:	一通电话后，,美贸易战出现了松动和转机～
589:	用户:印度专人代购	内容:	中美贸易战局面恶化情景推演：贸易战打到底，中美谁更有底气？http://t.cn/RsugLEf
590:	用户:印钱消费	内容:	G20峰会给我们启示，世界经济已到危机时刻，倘若全球化进程无法持续，世界经济将分裂成大小不同的敌对集团，紧张局势和冲突也将削弱全球的注意力和资源，使世界陷入更糟和更不安全的境地。当务之急是必须改革世贸组织、制定数码经济规则、为企业和民众做好准备，以强化如今体系的弱点。而当下就怕Trump每次出尔反尔，喜怒无常。立个flag：回去后三个月内Trump必定翻脸。(政客就是这样，方面说好话，背后捅刀子。)对于中国，在国内经济转型，摆脱经济对房地产的依赖，产业升级换代的档口，稳定的外部环境和时间至关重要。付出一些代价，换取战略时间，是大智慧的选择。中美贸易战表明，当今世界仍然是弱肉强食、丛林法则。公道不在人心，是非决于实力。所有国家都在瞪大眼睛，观察着两个大国争斗，思忖着选边。但他们绝不会选择正义，而是选择实力！
591:	用户:卿本世珹	内容:	,#华为已注册华为鸿蒙商标#
592:	用户:厸翛	内容:	目前，因为地理上的接近和成本低等原因，东南亚国家是中国企业转移产能的主要目的地。除了成本太高的新加坡和以油气为经济支柱的文莱之外，其他8个东南亚国家都不同程度承接了来自中国的产业转移。事实上，这个过程在十来年前就开始了，只是一直不温不火，中美贸易战迫使大量中国企业走出去，东南亚的那些多年来惨淡经营的工业园，一下子变得炙手可热，前往考察的中国企业家络绎不绝，园区的地租、厂房租金也水涨船高，一天一个价格。在东南亚的这8个国家中，越南、柬埔寨的热度最高，越南更被认为是美贸易战最大的赢家。泰国、印尼的热度次之，缅甸、马来西亚、老挝、菲律宾紧随其后。
593:	用户:叁柒棵变森林	内容:	具有肤浅爱国精神的说知道林志玲跟日本人在一起之后，转黑粉转而送了一个天空之境，满足了老夫的少女心emmm...中美贸易战讲起来也有底气
594:	用户:参考消息	内容:	【外媒：中国赴美留学生减少美高校或失去重要财源】法新社：受中美贸易战影响，中国学生转而寻求到别的国家留学，这可能会断了美国高校的一个重要财源。有分析称，因此而受益最大的是英国、澳大利亚和加拿大等其他教育强国。http://t.cn/AiO1COxG
595:	用户:又一条黑鱼	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
596:	用户:友诚国际李秀泓15818792665	内容:	面对中美贸易战，香港政府发话：支持自由贸易，开拓新市场,零关税。结合大湾区发展，经济特区的“特殊性”依然具备强力优势！
597:	用户:反倾销_AntiDumping	内容:	自一年前，中美贸易战开展以来，中美之间因关税引发的矛盾已经促使双方在贸易，技术，文化和研究方面脱钩。而近期，围绕在美国证券交易所上市的中国企业的信息披露透明度问题，又成为这一矛盾新的爆发点。近期，美国证券交易委员会及美国上市公司会计监督委员会的高管频繁发声，指出中国出于国家安全原因的理由限制很多的中国在美上市公司的相关审计文件被美国证券监督机构在境外调阅，导致美国的证券监管机构无法获取与其他地区在美上市公司相一致的会计记录及审计底稿。而美国投资者对于中国在美上市公司在信息方面的模糊披露，财务报告方面的不可靠以及中国在美上市企业对美国金融监管的全面抵制越来越担心。由于在美国上市的中国公司市值已经高达1.2万亿美元，并且，仅在去年中美贸易战如火如荼的进行过程中，还有34家中国企业在美国上市，筹集了92亿美元的资金。这一情况已经令到美国开始焦虑，美国开始对中国公司在美国证券交易所上市时的财务披露缺乏透明度表示担忧，并提出越来越多的批评。就在上个月，几位美国参议员共同发起一项法案，要求中国必须在对美国公开上市的中国企业的信息披露及透明度方面承担相应的义务，并称如果中国拒绝遵守信息披露及透明度的要求，那么中国公司就不应该进入美国的资本市场。
598:	用户:反邪勇士	内容:	让老谋深算的任正非告诉你，中美贸易战停得下来吗-察网#360浏览器#
599:	用户:发318006	内容:	中美贸易战中，给两家中国公司点赞，华为，京东方，中国的科技已在全球前列，打压就是宣传中国的强大，“公道不在人心，是非在乎实力！”
600:	用户:发现价值168	内容:	午评:,大盘将进入一波反弹周期！理由如下:首先导致大盘本周一大跌的因素科创板批量发行解除，下周无科创板发行，下下周一7.22日首批25家科创板上市，需要观察上市交易情况，进行总结，这样有可能在一个月之内无科创板发行！其次全球进入降息周期，由于经济面临下滑压力，中国跟进降准降息的可能性很大！最后美贸易战重启磋商，取消加征关税，同样受贸易影响的美股创历史新高！可能出现的持续板块应该是科技股！原因是科创板上市后的催化作用，科创板上市后PE定位肯定在100倍左右，有的会超过200倍！这样对现在上海主板，中小创业板中的pE在50倍以下的科技股会有比价效应和向上牵引作用！
601:	用户:变宝网	内容:	【乙烯工业走向春天聚乙烯还能走强吗？】聚乙烯是我国通用的塑料原料，历年来，聚乙烯在塑料包装，薄膜等制品类都有广泛的使用，这两年受环保政策及中美贸易战的双重影响，国内聚乙烯市场并不明朗。近期，聚乙烯受原油市场影响，价格高位震荡，那么后期国内聚乙烯走向如何呢？http://t.cn/EvU7TOn
602:	用户:古力大侠	内容:	报道称，努钦在一封写给美国民主党众议院议长佩洛西的信中写道，美国可能最早将于2019年9月初开始拖欠债务。努钦表示，“根据最新的预测，我们将在9月初，即国会的夏季休会结束前用完现金”。,据报道，从2019年3月美国会规定的借款限制重新生效以来，联邦政府就一直没能偿还贷款，国会议员们无力偿还债务。美国财政部曾表示拥有足够的现金以维持到2019年秋季，但由于美国总统特朗普2017年发布的减税政策，财政部目前正面临不断扩大的财政赤字。CNN报道还称，努钦和佩洛西在本周已发表三次讲话，试图启动陷入僵局与债务上限谈判。据消息人士称，最新的“欠债”预测可能将加速美方为重启中美贸易谈判而做出努力。而努钦再次出面发出警告，也能作证受美贸易战给美国经济带来的负面影响，美国需要与中国达成协议以获取美国国内对特朗普政策的支持。
603:	用户:古北岳神仙山	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
604:	用户:古夜凝	内容:	录片《马航MH370失踪事件大解密》视频较长，建议先马后看！无论怎样，都期盼他们有一天奇迹般地归来！祈祷,#MH370飞行员疑控制飞机直到最后#
605:	用户:另类历史	内容:	与很多乐观的观点不同，从历史角度分析了贸易战走势，有忧虑，但客观，值得思考。『稳定中美关系，需要超越经贸--FT中文网』稳定中美关系，需要超越经贸</span,
606:	用户:只吃不胖还漂亮	内容:	,#警方回应网友自曝遭骚扰#
607:	用户:只聞其吟唱	内容:	未来必然会有科技股的牛市，只是目前科技股在中美贸易战下大机构大资金根本不敢重仓中线持有，因为太多不确定。而机构抱团消费类却能一直走高，大跌买，大涨卖，波段慢牛会越来越多，得尽早适应，另不要重仓单只个股，黑天鹅太多，遇上一只，不知何时才能回来呢花满楼zh334390
608:	用户:可爱de萌新	内容:	祈祷中美贸易战，越打越凶
609:	用户:台灣深圳發明家聚會	内容:	中美貿易戰，芯片是美國最狠的武器，二次大戰，原子彈是美國最狠的武器，製造原子彈是會不會的問題，能用就行，沒有買賣，沒有交易，芯片是好不好的問題，有買賣，有交易，因此有好壞的比較，有貨比貨的問題，也是創意發揮的問題，不是美國人有創意，而是美國移民有創意，不要埋沒中國的創意人才，是中美貿易戰帶來的啟示，創意人才是怎麼被埋沒的，只要表列出來，自然而然會改進，這就是舉重若輕。</span,
610:	用户:叶_知_秋_	内容:	贸易战对东南亚国家是一把双刃剑。面对美国，东南亚国家面临“下个就轮到你”的威胁，而面对美国的单边主义政策，小国不会处于一个平等地位。事实上，中美贸易战还未结束，越南已经被美国“点名”。仅仅几天后，7月2日，美国商务部宣布对来自越南的钢铁制品征收最高达456%的惩罚性关税。http://t.cn/RJqepsh
611:	用户:叶玄论市168	内容:	【华锋股份：上半年业绩预计下降89.18%至92.79%】华锋股份预计2019年上半年盈利100万元–150万元，比上年同期下降89.18%至92.79%。下降的主要原因是受中美贸易战影响，公司电极箔业务销售下降了约25%；电极箔业务受原材料电子光箔涨价影响，产品成本有所提高。
612:	用户:司马平邦	内容:	第94期丨中美经贸磋商重启：再打个平手就是赢】2019年7月11日，中国商务部召开新闻发布会，商务部发言人高峰就关于中美经贸磋商的几个热点问题进行了回应，他强调：中美经贸团队将按照两国元首在6月底的G20峰会大阪会晤共识的要求，重启两国经贸磋商。请注意，现在中国官方的表述是经贸磋商而不是贸易谈判，磋商显然是不像谈判一样更加正式化和政治化。,为了表示诚意，美国已经率先决定，对之前加征25%关税的110种中国商品取消了关税，美国财政部长姆努钦现在正在敦促华为公司的美国供应商们尽快去申请对华为出口的许可证。在姆努钦采取上述行动之前，特朗普上个月刚刚同意在不“影响国家安全”的情况下，针对华为的黑名单身份给予豁免。值得注意的是，针对华为公司的出口管制事项之前是由美国商务部负责，美国商务部的部长是罗斯，他是把华为列入黑名单，以及制定了那份针对中国企业的“实体名单”的直接经手人，而美国财政部一直没有直接参与确定黑名单的范围。现在财政部长姆努钦敦促华为的美国供应商尽快申请出口许可证的行为，既可以被认为特朗普政府对华为强硬立场的一种逆转，也可以反映出在特朗普政府的内部，在对华经贸关系上其实存在着隐性和显性的内部矛盾。当然，美国商务部现在仍然还是把华为公司列在自己的黑名单上，我估计通过长达一年的贸易战，美国人看出华为公司是一张好牌。以前他们觉得制裁华为是一张好牌，而现在可能要换一个思路，可能会觉得善待华为才是一张好牌。当然这张好牌也不是一次性打完的，要一步一步来，即使美国商务部哪天把华为公司剔出了黑名单，也就是说不再认为华为公司“威胁”到美国的国家安全了，但不要忘了，孟晚舟仍然在人家手上，美国可打的牌仍然很多。不过非常好玩的是另一件事，在美国当地时间的2019年7月11日10时，美国总统特朗普还在发推特抱怨说：中国啊，你让我们失望的是，你们仍没有从我们伟大的农民那里购买你们说的会购买的产品。真希望你们快点开始吧！大家来听听特朗普的口气，早就没有了之前那种颐指气使、鼻孔朝天的帝国主义、霸权主义的意味。当然，我也相信一向与人为善的中国人，也并不会在购买农产品上真的与特朗普较劲下去，那就显得咱们格局太狭窄了，再说在农产品贸易上中美之间本来就有非常大的互补合作空间。“格局”这两个字，可能是这次中美贸易战、中美贸易谈判或中美经贸磋商中，中国向世界宣示出来的一把真正的杀手锏，因为无论是在1年前的贸易战爆发、贸易谈判开始，还是现在贸易战暂停、贸易谈判复盘，中国的立场是一贯是明确的，即：我们的核心关切必须得到妥善解决，在此基础之上，中美双方需要通过平等对话，照顾彼此合理关切，再找到解决问题的办法。同时，这些既符合两国和两国人民的利益，也符合整个世界和世界人民的利益。当然，即使中美真正恢复了业已中断两个月的经贸磋商，会不会就顺利得到合乎我们需要的结果呢？这当然还在未知之中。我倒是想说，通过过去长达一年11轮的贸易谈判，我们可以得出一个结论：就是在特朗普政府内部，表面看，在政治和军事领域，比如像国务卿蓬佩奥、国家安全事务助理博尔顿，以及特朗普的女婿库什纳等人，好像他们都很有话语权，他们出尽了各种锋头。但现在我有另一个感受，即上述这几个人相比参与和关涉中美贸易战和中美经贸磋商的，如美国贸易代表莱特希泽、美国财政部长姆努钦和美国商业部长罗斯等人，其实都是纸老虎。而如莱特希泽、姆努钦和罗斯这些人，才是今天中国需要直接面对的，且明天在谈判桌的“掰手腕大赛”中必须打倒的帝国主义和霸权主义分子。过去一年我们跟他们打了个平手，接下来只要我们能再打它个平手，那就是赢了。http://t.cn/AiWf0lhZ
613:	用户:司马懿不吃葡萄倒脱曹丕衣	内容:	发表了头条文章:《地缘之战：即将衰落的韩国》地缘之战：即将衰落的韩国</span,
614:	用户:叼烟斗的狐狸叔操盘	内容:	$上证指数sh000001$,已经连续两天拉稀土了金力永磁是先锋资金有做“美贸易战新一轮磋商可能不及预期”的避险
615:	用户:合一队长	内容:	【华锋股份：上半年业绩预计下降89.18%至92.79%】华锋股份预计2019年上半年盈利100万元–150万元，比上年同期下降89.18%至92.79%。下降的主要原因是受中美贸易战影响，公司电极箔业务销售下降了约25%；电极箔业务受原材料电子光箔涨价影响，产品成本有所提高。
616:	用户:合川统计	内容:	商务部：如美方继续升级贸易摩擦，中方将奉陪到底,新华社北京6月13日电（记者于佳欣）针对中美经贸磋商相关问题，商务部新闻发言人高峰13日表示，中方在重大原则问题上决不会让步。如果美方一意孤行，继续升级贸易摩擦，我们将奉陪到底。这是高峰在当日召开的例行新闻发布会上，针对美方近期又威胁对中方加征关税的说法作出的回应。高峰说，中方坚决反对美方的单边主义、霸凌主义做法，对于贸易战的立场，我们是一贯的、明确的。我们不想打，但也不怕打。他还说，由于美方极限施压，不断升级摩擦，中美经贸谈判严重受挫，责任完全在美方。“解铃还须系铃人。中方态度十分明确，如果美方想继续谈判，就必须端正态度、拿出诚意，纠正错误做法。”高峰说。他表示，中方在不久前发布的《关于中美经贸磋商的中方立场》白皮书中已全面阐明了中方的原则立场。合作有原则，谈判有底线，中方在重大原则问题上决不会让步。
617:	用户:同传底静	内容:	中美金融人才高端对话贸易战下的投资和人才发展China-USTopDialoguesonFinancialTalents</span,
618:	用户:后湾老施	内容:	被特朗普赞爱国后，美国农民说,“他（特朗普）说我们农民是爱国者，这就是故意让我们保持沉默，但我可不会闭嘴！”曾在2016年投票给特朗普的美国农民，也因为中美贸易战带来的损失而“反水”了。15日接受CNN采访时，俄亥俄州农民克里斯托弗·吉布斯当场揭穿特朗普的“诡计”，同时强调，反对贸易战并不意味着他就不爱国了。http://t.cn/EKmgmZb
619:	用户:吕兆玉刚V	内容:	参考消息网7月10日报道外媒称，受中美贸易战影响，中国学生转而寻求到别的国家留学，这可能会断了美国高校的一个重要财源。我们的高校可以把留学生作为重要财源吗？http://t.cn/AiO14iMS
620:	用户:吕波roha	内容:	,#发改委回应中国制造业外迁#
621:	用户:否极泰董宝珍	内容:	哲学班上的思考（二）,教授讲到中西比较哲学，其中谈到：在美贸易战对抗到白热化的过程中，美国国内一些人提出了一个理论，认为中美的冲突是文化冲突。这是非常可怕的观点，因为迄今为止人类历史上的所有冲突大体上都是利益冲突，民族冲突最多是宗教冲突，却没有发生过大范围的文化冲突，这是因为人类历史上交通不发达，不同的文化很难大规模正面接触，因此人类历史上确实没有发生过正面的文化冲突，今天美国国内的一些人把中美全球最大的两个国家的冲突定义为文化冲突，一旦这种冲突最终发生，并且扩大化，那么它就意味文化冲突的理论将会大流行。而人类的文化冲突它的范围太广太大了，其代价也是不堪承受的，从这个意义上讲，美贸易战一定要以中国获胜结束，否则西方所引导的文化冲突理论大流行，对人类来说是承受不住的灾难。http://t.cn/R2LT4OS
622:	用户:启迈QIMA	内容:	启迈QIMA分享概要：如何培养优秀中国制造企业,启迈QIMA于上周参加世界经理人举办的“智胜未来”出口贸易论坛。论坛现场。启迈QIMA分享了相关数据，解释中国出口产品质量仍是一大块短板。当前中国的出口量虽然一直高居榜首，但从美国CSPC发布的召回数据来看，其中被召回产品当中54%都为中国制造。就大环境而言，美贸易战虽然影响到整个贸易平衡，但其他地区的市场机会在增多，这就意味着民营企业需要抓住时机，多把目光放在一带一路的国家和地区，比如说沙特。点击图片阅读更多细节。
623:	用户:吴无敌_	内容:	这两天早上高开冲一下，然后下午就跳水玩新低，这是又在培养韭菜思维吗？逻辑很简单，空头每创出一次新低，多头就会多接一次筹码，空头的力量多用尽一次，多头力量就会增强一次，理论上的多空力度对比就是这样的。而技术面上，我依然是看60分钟反弹至2960点附近不动摇，不会因为指数点位而放弃结构的走势框架注意了，我说的这么细致，其实这个只是分析走势的多空性质和结构走势，并不是说这里感觉就要大涨一样的不存在的，这里不会大涨，就是反弹，所以，你们博杀短线机会的人，要轻仓，技术不过硬的继续观望就好，反弹只适合做差价，日线大C浪才刚刚开始#
624:	用户:吴显庆教授	内容:	美贸易战和解的迹象——美国商务部将允许部分美国企业继续与中国的华为公司做生意，向该公司出售产品。但美国商务部部长罗斯同时强调，华为仍然在美国商务部的"黑名单"上。http://t.cn/AiO15FPU
625:	用户:吴锁喂6090670567	内容:	,#台风山竹袭来#
626:	用户:吵吵国际范	内容:	中美贸易战:中国和美国
627:	用户:吾是卿哥哥呀	内容:	【不吐不快|让“投降论”成为过街老鼠】眼下，全球正密切关注由美方霸凌挑起的中美经贸摩擦升级的动向。中方的态度一直很明确：不愿打，不怕打，必要时不得不打。对此，绝大多数中国人立场和决心非常坚定，团结一致、众志成城。但也有少数人得了“软骨病”，丧失了民族气节，到处鼓吹“中国处于劣势，呼吁众人妥协”的投降论调，混淆视听、扰乱舆情、涣散人心。对此，我们必须旗帜鲜明地说“不”，理直气壮地开展斗争，让“投降论”成为过街老鼠。,无数事实表明，中美经贸摩擦以及中美在其他问题上的角力，本质上是进步与落后、平等与霸权、自由贸易与保护主义的较量，中国站在国际道义和时代潮流这一边。“投降论”者无条件吹捧美国政府对中国的贸易霸凌政策以及强权政治行为的“合理性”“合法性”“必要性”，将中美贸易战的责任单方面推给中国，指责中国“恩将仇报”“不具有抵抗美国贸易霸凌的合理依据”，是阿谀奉承的谄媚之举，是颠倒黑白的荒谬之论。美国政府肆意践踏国际经贸规则、冲击多边贸易体制，给世界制造了巨大的不确定性。中国采取的立场，不仅是在维护自身正当权益，也是在维护世界经济发展的前景，维护世界各国的共同利益。所谓“顺历史潮流者昌”，中国的努力，正得到越来越多的认可，而仗着自己财大气粗、一意孤行的美国政府注定会“竹篮打水一场空”。\u3000\u3000历经70年风吹雨打，中国既有深厚实力和巨大潜力，也有强大抗打击抗风险能力，只要凝心聚力做好自己的事情，我们有信心、有决心、有能力应对各种风险挑战。“投降论”者最常用的伎俩就是把美国最好的一面和中国最差的一面放在一起进行“科学对比”，从而得出“完了，这下中国完了”的结论。比如，个别人采取对中方研究机构研究报告“断章取义”的方式，摘录出最能体现抵抗美方压力不利于中方的局部段落，予以放大解读。这是“唱衰中国论”陈词滥调的升级版，是缺乏客观依据的虚妄认知，根本站不住脚。对于中美经贸谈判，中方希望达成协议，但绝不会拿自己的核心利益做交易。中国经济的体量在这里，中华民族的尊严不可欺，谁都不要指望我们会吞下损害我国主权、安全、发展利益的苦果。\u3000\u3000正告那些崇美媚美恐美者，别再做美国政府霸凌的帮凶，别再试图用“投降论”瓦解中国人的抵抗精神，执迷不悟、一意孤行的前方是万丈深渊。也希望国人擦亮眼睛，认清“投降论”者的真面目和险恶用心，人人喊打，让他们再也不敢出来招摇撞骗，蛊惑人心。最后，一起重温一首诗：“假使我们不去打仗，敌人用刺刀杀死了我们，还要用手指着我们骨头说：看，这是奴隶！”#反击美国贸易霸凌#
628:	用户:呈点	内容:	中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应】耿爽：中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。我们一直强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中方已经收到美方就经贸问题举行新一轮磋商的邀请，对此持欢迎态度。贸易冲突升级不符合任何一方的利益，在平等、诚信的基础上进行对话和协商才是解决问题的唯一正确途径
629:	用户:周志兴	内容:	中美贸易战处在打打停停谈谈的状态，两国的经济学家也都在十分努力地沟通，希望尽快解决两国经贸中的问题。今晚，在京参加中美经济对话的美国经济学家在美中关系全国委员会主席欧伦斯带领下，和美中新视角基金会邀请的中国知名经济学家和企业家座谈。美国学者对中国非常了解，也非常愿意促进中美贸易问题的尽快解决。当然，对于许多具体问题而言，不了解和不理解的问题也存在，但正因为如此，才需要更多的更多的各个层面的沟通。因为都是老朋友，所以气氛很轻松，畅所欲言。美国学者都是大咖，中国学者也个个不凡，所以，我也收获很多。顺便说一句，常州宾馆的菜肴今天广受好评。http://t.cn/RyhH2d7
630:	用户:周蓬安	内容:	【国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%】国家统计局15日公布，今年上半年国内生产总值450933亿元，按可比价格计算，同比增长6.3%。分季度看，第二季度同比增长6.2%，比第一季度放缓0.2个百分点。微评：从进出口数据和GDP增幅看，中美贸易战几乎没有影响到今年上半年中国经济，这真是奇迹。中国经济确实是韧性十足。
631:	用户:呼吸因子	内容:	【人民网】资料图：中俄亚马尔项目第二条生产线液化气首次装船。（新华社）参考消息网7月7日报道日媒称，日媒:中美贸易战使世界贸易网络发生巨变http://t.cn/AiOaerCd
632:	用户:和广大	内容:	美国接连传来“坏消息”台当局“心凉凉”在中美贸易战中，看美国怎样把台湾“卖了！美国接连传来“坏消息”台当局“心凉凉”
633:	用户:和讯网	内容:	【中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”？外交部回应】中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。美方近日表示，美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。对此，外交部如此回应。中国商业和投资因美贸易战正“崩溃”？外交部回应
634:	用户:咦卧槽一只活的土鳖鸭	内容:	上周基于宏观角度的思考，Mark一下：,1，对于当前整体的宏观认知，美国周期共振向下，衰退已在路上，Q3，是一个预期美联储宽松的季度，商品强势品种边际转换，弱势品种小幅反弹，Q4，美国数据加速转差叠加消费淡季，资产价格下行。2，全球经济放缓，宽松预期场景，黄金国债利多，尤其看好黄金表现，中期多配机会，未来表现会大超预期，破前高也不是不可以的。3，股市资产配置来看，美国资产价格是高的，当前发达经济体逻辑还未终结，新兴市场逻辑是起不来的，国内股市，指数看着低，但个股不便宜，剔除上证50类的股票后，市盈率是奇高的，还未到多配机会，虽然之前在放水预期中上扬，但市场逐渐认知到打水漫灌不现实，中国更多的是滴灌方式，努力开发内需阶段。4，贸易战，已成明牌，核心在于美对中国通信技术的遏制，科技经济封锁，美国已不是以前的美国，政客的发言中，只会让人感到这个最强大的国家变得越来越危险。G20，只是个政治作秀，不会轻易改变任何东西，在当前全球经济失衡，各国周期不一致的情境下，政治诉求很难调和。中美争锋是科技经济冷战，情景不变，中国必胜。5，Q3，原油方面，供给侧干扰，地缘政治等因素，难以下行，美联储降息预期发酵，带来名义价格上的缓和与反弹。Q4，消费淡季，重谈消费，美数据预期加速转差，带来全球资产下行。6，具体品种上，多配黄金及中国国债，空配棉系，黑色高位宽幅区间震荡，农产品当前缺乏机会，但不做空，关注后期的厄尔尼诺现象，或有多配机会。化工逢低寻找做多修复基差的机会，因得益于原油难以下行。
635:	用户:咸鱼陈屁	内容:	今天最开心的时候。,洗手的时候擦肩而过的澳大利亚犹太女孩特地折回来夸makeup.被教授call到中国年轻人对美贸易战看法的时候简直一秒回去雅思P3.新加坡和香港朋友互加ins然后kakao约了下次梨泰院date.在韩国每一天没有咖啡活不下去本人。
636:	用户:哈尔滨敷益清生物科技有限公司	内容:	抽奖活动篇：,你最想要的，敷益清都能给你！特大好消息！特大好消息！特大好消息！重要的事情说三遍！敷益清品牌在追逐健康肌肤的道路上，始终如一，不忘初心，敷品牌医用面膜自上市以来，深受广大医美客户喜爱，此次为感谢和回馈新老用户的支持，特推出卡片刮奖活动，活动期间，每一盒面膜里都附赠一张精美刮奖卡片，奖品有什么呢？就是时下最火的华为手机！敷益清为弘扬热血爱国主义情怀，支持国货，助力华为打赢美贸易战，尽一份微薄之力，本次活动全部奖品采用华为产品！一等奖：价值10000元华为保时捷手机二等奖：价值3000元华为平板电脑三等奖：价值500元华为智能音箱四等奖：价值128元或168元敷益清面膜一盒另外，小仙女们集齐“敷益清面膜”五字卡，还可以领取同款面膜一盒哦！是不是超级钜惠？超级划算呢！敷益清的每一贴修复贴，都注入了超浓缩的透明质酸钠精华，都是十万级净化车间生产的，全程无菌操作，所以非常安全，非常专业的哦~我们的皮肤分皮脂膜、表皮层、真皮层三部分，敷益清透明质酸钠修复贴，采用的无菌可直接注射入体内的注射用水，饱满充足的精华液，含大中小微四种分子，让肌肤充分吸收。专业医美产品，针对轻、中、重度痤疮、色素沉着、微整术后，光电项目术后，皮肤脓肿发炎、有针孔等创伤面的，又或者闭口痘较多、毛孔粗大、皮肤过于敏感、经常泛红发痒等问题，都有辅助治疗的功效。同时，针对肌肤均衡补水锁水，深入皮肤各层进行修复，帮助细胞从根源上“再生”和“复活”！让肌肤干净无暇，重新充满活力，从根源上真正健康起来！最后感恩每一位敷益清家人和各位合作伙伴，我们一路同行，我们携手共赢，我们一路相伴，我们不离不弃，未来，有更多的风景等着我们去欣赏，有更多的奇迹等着我们共同去创造！http://t.cn/Rp7TZiG
637:	用户:哈飞工大	内容:	受中美贸易战影响，中国学生转而寻求到别的国家留学，这可能会断了美国高校的一个重要财源。据法新社7月8日报道，中国学生占美国各高校留学生总数的将近三分之一，给美国经济注入了上百亿美元，但今年3月，其人数出现十年来的首次下降。北京·硅谷亮城显示地图
638:	用户:哥仔江	内容:	台风“山竹”就要来了，我突然有点迫不及待的感觉，为什么？既然不可避免，该来的就让他来吧！早点来又何妨？象中美贸易战一样，不可避免你就来吧！中国人民等候着，中国股民等待股市暴跌或股灾！既然不可避免、何惧股灾！中国人民经历抗日战争、解放战争、抗美援朝、自卫反击战等，还怕股市暴跌？
639:	用户:唐伯虎不点秋香	内容:	农业产品替换一两年就可以实现，而工业品替换，从三通一平，盖工厂，安装机器，到招募员工，培训，到投产，量产，没个五六年不可能。,更重要的一点，农产品换个地方，产品品质一样，成本差不多，价格也一样，而工业品换个地方生产，除了劳动力成本低，其它成本都可能更高。农产品可以生产了库存放那，没那么技术含量，工业品是要根据市场需求，年年调整的，不是弄个工厂，招写工人生产就能搞定的！所以美贸易战的结果是，美国的农产品被巴西，俄罗斯等国抢占了市场，而美国依然无法找到替代中国的工业产品替代国。因为能替代的早在几年前替代了，不能替代的，很难替代。
640:	用户:唐巴马	内容:	中国基金报记者：怎么看中美贸易摩擦？,但斌：反着想，如果中美两国达不成协议是什么情况？最极端的情况是战争。那么美国能不能承受这个结果？我估计他承受不了。美国近代伤亡最多的两场战争都是跟中国相关的，如果中美两国关系真的上升到战争层面，双方都承受不了这个结果。所以谈判成功的概率是90%，目前只是双方讨价还价，协议的达成更平衡谁？所以我觉得贸易战不是一个非常重要的问题。@但斌
641:	用户:唐文军R	内容:	中美贸易战缓和了！北京·国美第一城3号院显示地图
642:	用户:唔姆唔姆酱	内容:	,#迪士尼考虑收购暴雪#
643:	用户:唠叨的分享君	内容:	家居装修小技巧，如何设计装修一套小清新家庭装修唠叨的分享君的微博视频,#南浔古镇#
644:	用户:商品分析师_	内容:	中美贸易战的超预期1.中国没有同等力度反击2.美国对华贸易战力度3.中国经济在贸易战下的韧性4.美国赤字不降反增5.日韩欧洲经济意外受重伤
645:	用户:啦啦啦啦啦懵	内容:	大雾课所有乐器吹奏的声音都和驻波的产生有关，除了牛皮哦从中美贸易战侃到中国大学排名再到贡献值的定义从物理竞赛谈到CHD被误以为三本的心酸往事物理老师原来是百度词条上找得到的武汉大学的博士嘞（有人说从发量就可以看出不简单了）今天没有说考驾照呢/～/
646:	用户:啷个哩个啷个哩个啷个哩个浪浪浪	内容:	每天看时政看到吐,当领导也太不容易了吧。上半年时政热点：两会博鳌论坛马克思诞辰200周年上合组织会议中美贸易战我知道的也太少了吧...
647:	用户:善待仁升	内容:	中美贸易战、俄美冲突，这些问题帮我们定义了对手亚历山大·杜金：新秩序建立之前，谈“全球治理”还为时尚早
648:	用户:善良小李子li	内容:	1-中美贸易战引发全球关注，您认为要打多久？就我们自己的愿望说，我们连一天也不愿意打，但是如果形势迫使我们不得不打的话，我们是能够一直打到底的。2-您如何看待美国是世界上最强大、科技最发达的国家？美国确实有科学，有技术，可惜抓在资本家的手里，不抓在人民手里，其用处就是对内剥削和压迫，对外侵略和杀人，美国也有“民主政治”，可惜只是资产阶级一个阶级的独裁统治的别名。3-你如何评价特朗普对世界上许多国家发动贸易战？美国反动派终有一天将会发现他们自己是处在全世界人民的反对中。4-特朗普对待中国的态度，在美国国内也存在不同的声音，对此您怎么看？伟大的胜利的中国革命，已经迫使美帝国主义集团内部的一个方面，一个派别，要用公开发表自己反对中国人民的若干真实材料，并作出反动的结论，去答复另一个方面，另一个派别的攻击，否则他们就混不下去了，公开暴露代替了遮藏掩盖，这就是帝国主义脱出常轨的表现。5-美国现在很强大，您就不怕他们持久发动贸易战、科技战甚至金融战？一切反动派都是纸老虎。看起来，反动派的样子是可怕的，但是实际上并没有什么了不起的力量。从长远的观点看问题，真正强大的力量不是属于反动派，而是属于人民。#带着边框一起拍#
649:	用户:喵摄	内容:	中国的“留学生现象”已经伤了很多中国高校国内学生和社会人士，真得不想说什么，想想我们出国留学是怎么的一个状况，留学生在中国又是怎么的一个状况。你会对学校感到失望，对国内的教育感到失望，对有关部门感到失望，对这片土壤感到失望。有很多事情都是不能说的，都是那么道貌岸然。,在中国高校里，这是一种普遍现象。这到底在做什么，我不知道我也不敢问也不敢说。身边的很多人都出国留学了，他们说他们渴望那样的教育，。因为爱国自己才想变得更好。有些东西是不能说的，包括美贸易战、中国的教育、国民的社会保障、世界的开放、薪酬的问题、民营企业的艰难、国民经济思维批判思维的极度匮乏、国民安全感等。不能说不能说晚安世界晚安
650:	用户:嗨牛财经	内容:	实时播报：【朱民：中美两国领导人在G20的谈话对稳定下一阶段金融市场很有帮助】7月1日讯，1日，在2019年夏季达沃斯论坛上，国家金融研究院院长朱民表示，贸易战虽然打的是贸易，但是因为信息的传播和心理的影响太大，所以金融市场的影响远远超过实体贸易的影响。美国对中国加税以后，美国公司依赖中国进口中间产品和依赖中国市场做出口的美国公司的股价都大跌。中美两国领导人在大阪举行的G20峰会期间会晤，对金融市场在下一个阶段的稳定很有帮助。（国是直通车）</span,
651:	用户:嗲嗲李喋喋1	内容:	,#新闻联播#
652:	用户:嘉会坊-西安创业咖啡街区	内容:	【,#活动预告#
653:	用户:嘉善徐先生	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|…吳心伯…中国还可做的另一件事，是谈化意识形态…中国近年来对意识形态的突出强调，强化了一些美国人对中国的负面评价…特稿：中美打开贸易战天窗</span,
654:	用户:嘉禾刀客	内容:	【特朗普重申:对中国征加关税让美国受益】,美国总统特朗普在周日(7日)面对媒体再次宣称，美国正在从向中国征收的关税中受益。他还确认，美方贸易代表和财政部长将在本周与中方团队会晤。就各方关心的贸易问题，特别是中美贸易战中美对华征加关税对美国经济带来如何影响，他则于当天再次向媒体表示:“我们在关税上情况很好，我们从中国那里收取了数十亿美元，而我们之前从未从中国那里拿过一毛钱。”特朗普还一如既往地对其前任总统的对华政策加以批评称:“中国在奥巴马和拜登政府时期占尽我们的便宜。公平地说，在布什和其他政府时期也是如此，克林顿政府时期显然也是。”特朗普说道:“中国现在并不是很高兴，因为成千上万的公司正在离开中国去其他地方，包括美国，因为它们不想支付关税。另一方面，中国正在支付关税。他们正在让他们的货币贬值，而且在倾注资金，就是为了付关税。而我们的人民没有支付关税。”另就当记者问到，美方贸易谈判代表莱特希泽和财政部长姆努钦是否会在本周与中方团队会晤的问题时，特朗普则对这一提问的回答加以肯定。
655:	用户:噗噗先生起不来床	内容:	,#日本留学#
656:	用户:噜噜噜噜哗啦啦啦哩哩哩哩	内容:	我终于略微适应了我的双系统终于搞清楚了一直卡着的wordsmith基本操作噢语料库论文使人头秃中美贸易战使人头秃媒体话语使人头秃28篇篇章口译使人头秃...不列了不列了列13门课的任何清单都使我内外皆秃....被作业论文考试支配的大三学生最后两个星期的日子了，ws找到出口的那一刻就是有光了，还有什么搞不定呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈发出一丝充满希望的苦笑冲鸭！
657:	用户:四川洲际胃肠肛门病医院	内容:	,#四川洲际胃肠肛门病医院#
658:	用户:回音壁下音不回	内容:	美哭了”这个词听着就起鸡皮疙瘩。</span,
659:	用户:国是直通车	内容:	,#直通达沃斯#
660:	用户:国期狙击手-s230	内容:	昨日恒指低开低走，走出日内新低后，出现V型反转，恒指反弹，往上冲高500多点，昨日我国发布第二季报，GDP同比上升6.2%，在当前中美贸易战升级的情况下，呈现出利好情况，，后续情况仍以震荡上行为主从小时线来看，昨日震荡但是没有刺破中轨，布林通道上轨余中轨却有所向上发散，短期多头通道完整，目前在28600附近震荡，日内货形成有效向上突破。日内关注支撑位284500，阻力28600。操作建议：（震荡看多）若回落28450附近，逢低做多，目标2850028600止损28400若突破28600，可追多目标2870028800，止损28550#恒指#
661:	用户:国资小新	内容:	【外媒就海湾局势对中国的影响超长提问，耿爽给出四点回应】,#外交部回应海湾局势对中国的影响#
662:	用户:国际传媒露透社	内容:	让中美贸易战来得更猛烈更惊天地泣鬼神吧，反对中国货出口退税，及中国工厂超时加班违法劳动法，冲击美国市场。不支持东半球的货卖到西半球去，那样是亏本和增加运输成本的。和美国做生意是没有好处的。
663:	用户:国际政治经济与国际关系	内容:	中美贸易战打下去对中国可能更有利。华为的任正非再一次发布信息，华为开发的手机操作系统要比美国的操作系统性能更好。中美贸易战，尤其是美国对中国的高技术封锁，其实是中国一个战略机会，因为技术本身不存在着可跨越的障碍，根本不存在某一个国家可以实现某种技术，其他国家不可以实现，这是不存在的。但是应用系统或者生态系统的壁垒是真实的，很难跨越，如果不是换代，即便你掌握新技术也没有用。这次美贸易战，美国对中国高技术的封锁实际上是提供了一个历史性的机会，它相当于提供了一次让中国所开发出来的技术，成为主流的机会，被应用的机会。这也能理解，为什么G20峰会之后，双方谈判恢复中方的要价比较高，且不急于谈成的原因，因为我们和美国决裂的利益估算的过程中，可能是战略利益大于战术损失。孙子兵法第1章说要算账，打仗之前要算，可能中国重新算了账，发现就这么打下去的收益要大。中国战略决策层已经算出了，打下去更有力，那么我们投资者又有什么必要慌乱不堪呢？http://t.cn/R2WxT6z
664:	用户:国际问题世界解决无限公司	内容:	,#温元凯#
665:	用户:圆圆的奇幻之旅	内容:	妈妈：你知道吗，今天有一则华为的新闻，传ARM终止与华为合作。你知识ARM吗？,"孩子：不知道妈妈：我也不是很了解，我们一起百度查查看。孩子：好妈妈：ARM是英国芯片设计商。全世界超过９５％的智能手机和平板电脑都采用ARM架构。９５％意味着什么？孩子：这其中也包括华为的手机和平板...全文"
666:	用户:土豆和爹讲故事	内容:	『特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网』特稿：中美打开贸易战天窗</span,
667:	用户:圣欧亭	内容:	【中美之间的贸易战改变着中国的贸易地理】随贸易战的持久化，中国的贸易地理开始发生变化。,据中国海关总署12日发布的数据，2019年上半年，中国与美国的贸易额比去年同期减少14%，金额为2583亿美元。中国对东盟的贸易额比去年同期增长4%，达到2918亿美元，中国与欧盟的贸易额增长5%，达到3379亿美元。美国被东盟超越，在国家和地区中的地位降至第三位，与排名第一的欧盟差距也在拉大。在中国的贸易对象国和地区中，欧盟从2004年起超过日本和美国位居首位。美国则长期排在第二位。上半年，东盟和美国的对华贸易额相差超过300亿美元，如果美中贸易摩擦短期内得不到解决，预计美国全年也将排在第三位。如果美国全年对华贸易额被东盟超越，那将是自1997年有统计以来的第一次。贸易战没有按照美国人的愿望发展，其原因也许有很多，但其中两条是明显的。1、中美贸易的商品结构有利中国而不利美国。“贸易战好打，容易胜”只是特朗普的一厢情愿和阿Q式的自我安慰。作为买方市场的当今世界，中国从美国的进口商品主要是以比较容易找到替代来源的农产品和能源为主，而中国出口美国的商品则以电脑、自行车、手机、烟花、服装、稀土等工业产品为主，美国要调整供链不仅需要一定的时间，也有一定的难度。在较长的一段时间内，美国加税，只能是美国进口商与消费者掏腰包。所谓“国库收入增加了，是中国人掏钱”，只是特朗普的黄粱梦。2、双方的应对不同，高下立见。中国人从容应战，从自己的利益而不是盲目的感情冲动出发对美商品增加不同税率，自已损失最少，却对美国冲击最大。而特朗普失去理智的大面积加税，风风雨雨，想吓唬中国人，结果却往往是“搬起石头砸了自己的脚”。事实证明，中国更占主动。随着中国外贸地理的变化，世界产业链与国际分工格局也必将随之发生变化。中国是体量大国，随着中国外贸地理的改变，中国与世界各国的经济关系也自然会发生变化。经济是基础，这种经济关系的变化，又比然影响世界政治格局。从长远来看，这可能是好事，它将有利于推动“一带一路”的建设和发展。(鹿世明)
668:	用户:圣行杨一帆	内容:	中美贸易战说到底是经济战，经济战的核心是金融战，金融战的胜负，最终取决于金融人才之间的较量。普及金融教育，我们在行动！早安玫瑰
669:	用户:在下张开	内容:	中国上半年经济增速6.3%，其中第二季度增长6.2%，这是27年以来的最低季度增速，在中美贸易战前景扑朔迷离的时候，这个数据给人的第一感受是有些沉重。我们有过经济过热的经历，不管有没有用的东西，先建起来再说，资源消耗和污染都很严重，腐败渗透到大量环节，很多地方拆了建，建了再拆，虽然GDP数据很高，但它不可持续，且存在与改善人民生活错位的大量浪费。中国经济这些年的调整大方向无疑是正确的，我们的生活正在更高的质量上被再造。当然了，经济下行压力毕竟是重大挑战，尤其是下行的趋势不见缓解，这是中国各级政府必须严肃面对的。
670:	用户:在城阙兮如三月兮	内容:	中国留学生可别在出事了明年2月份要去澳洲读大学了，本来去美国，因为中美贸易战的缘故放弃去美国，家里人都认为澳洲很安全，突然被爆出这个新闻爸妈估计又得担心了南京显示地图
671:	用户:在路上的老毛	内容:	2008，金融危机，4万亿，中国拯救地球，那场经济灾难，哥们没挺住，2009铩羽而归。2018，中美贸易战，厉害了我的国，与美帝博弈，那我呢？不敢想北京·展春园显示地图
672:	用户:地主家他小姨父	内容:	玫瑰站在第三方看中美贸易战，好像是两个盲人在瞎無扎。还口出狂言。“没有中国，美国一天都活不下去”
673:	用户:地产-任说	内容:	6月以来，市场从4.5月的爆发期，暂时归于平静，中美贸易战这些宏观的因素，对普通人的心里影响相对更大一些，一些城市收紧调控，也对心理造成一定影响，累积的需求爆发后，回归是正常的表现。深圳规土委：6月份深圳新建商品住宅成交3506套，环比降23.87％。二手住宅成交5798套，环比降21.3％，同比降5.1％。整体看，5000到6000的二手成交，是正常的市场。
674:	用户:城市知道-温哥华	内容:	【加拿大前驻华大使麦家廉再说加中关系：友好关系有利双方】麦家廉近日接受中国传媒访问时，表示加中两国维持友好关系对两国都有利，又说中美须化解贸易争端。麦家廉说，中国是加拿大非常重要的市场，加拿大在中国有广泛的利益。因此要帮助在中国经营的加拿大人和想去加拿大投资的中国人。他又说，贸易战非常危险，可能会失控，从而影响全球。因此他十分希望中美两国谈判能有正面结果。今年1月，麦家廉因为多次公开评论孟晚舟案，被特鲁多要求辞去驻华大使一职。,#中加关系#
675:	用户:基带彭于晏	内容:	强烈支持上海牵头长三角经济圈申办2032年奥运会,当前国际形式正处于变化之中，中美贸易战不可避免的铺开。此时，凝聚国家意志，打造中国品牌，构建国际影响力迫在眉睫。如果在2032年申办奥运会，有以下三点好处。1，13年后，中国的经济一定发生了翻天覆地的变化，那时候中国的GDP总量应该已经跃居世界第一。中国人民的经济和精神面貌都将焕然一新。此刻正需要一场国际盛会来展现大国风采，展现中华民族的伟大复兴。2，今年可以算是中美贸易战的起始年，无论是贸易进出口还是高科技行业都受到了前所未有的打击。很多人觉得，应该把国家精力集中到经济发展和民生工程上。但是相对于整个国家的GDP来说，奥运会只是九牛一毛的开支。相比于动辄几千亿的国外投资来说，申办奥运会只会拉动内需，刺激经济发展。这次的申办可以引入民间资本参与其中，也可以充分利用人工智能的最新技术，办一场环保的、高科技的体育盛会。3，联合长三角多个城市共同举办，其中包括:杭州、南京、合肥等三省省会。一方面可以降低上海市的经济负担，另一方面也可以促进长三角各个城市之间的融合。促进长三角经济圈的发展。以上三点仅为主要优势，除此之外还有一些零星的东西。有人说奥运会的国际影响力下降了，但是这个其实还是得看主办方是谁。对于欧洲和一些相对发达的区域举办，他们并没有尽心尽力，所以关注度下降理所应当。如果中国充分发挥这种盛会的国际性，在全球进行推广。我相信关注度又会重新燃起，还会带来国家形象的巨大改变。参考北京奥运会。如果奥运会申办成功，对上海，对浦东都将是一个大机遇。杭州举办了G20峰会，即将举办亚运会。如果上海在没有什么行动，真的将沦为环杭州城市圈了。之前网上盛传的黄楼地区的奥运预留地其实也是一个对浦东的发展机遇。十年后，浦东达成了两万亿的目标，申办奥运会正是对这个开发新区莫大的表彰。也将给上海和浦东人民带来一个休闲运动的场所。啰啰嗦嗦写了一堆，也知道自己有很多地方欠缺考虑。但是以上这些优势不容忽视。奥运会带来的经济压力可以通过几年的经济发展去抹平，但是其带来的历史价值却永远留在中国人和上海人心中。只要操作得当，举办合理，完全可以做成一个高效的，低消耗的国际盛会。欢迎大家文明讨论，说出自己的一些观点。
676:	用户:基民日记	内容:	从股市暴涨来看，我感觉这次中美贸易战要出现重大转机。各方预期的目标比较好。按照这个思路，那么A股来几次连涨，冲到3500点，也可以大胆的想一想。假设果真如此，那明天应该可以走出一浪峰值。然后，下周低走。那么下周正是建仓加仓的好时机。验证一下这个推理，明天涨，下周就可以做右侧交易了。让暴风雨来的更猛烈些吧！我在风雨中抱紧自由！
677:	用户:塔罗牌大叔	内容:	7月17号的摩羯座满月，满月是月亮最亮的时候，平日里隐藏在黑夜中的魑魅魍魉都被月亮照亮了，是最容易触发阴影面的时刻，受宇宙的能量场影响，很多人在满月的时候都容易失眠，情绪波动比较大，矛盾爆发，很多原本隐藏在水面之下的事件容易被翻出来。,7月的满月，伴随着月食，在远古时刻，天狗食月的天象本身就是天地之门互通的时刻，而这次的满月更是触动了土冥的业力之门，加上月亮在摩羯座也属于落陷之地。整个人类社会都会在因果业力的循环中，进行一次熔炼。所以17号的满月很可能会触发仍然在3度四分的火天，引发一些突发性的火灾，雷击，震惊大众的意外伤害事件。同时触发三分了土星逆行的海王，引发地震，洪涝，泥石流等地质灾害。同时，原本就紧张的国际形势，中美贸易战也有可能因为某些政策制定再次成为焦点。在个人层面，工作上出现重大失误，岗位岌岌可危，被内斗排挤，家庭与工作失衡导致家庭关系紧张，至亲重病导致生活秩序失衡，身心遭遇低谷，亲密关系，家庭财产都有可能受到波及。日月食，从来都是一个承上启下的节点，让该过去的过去，该到来的到来，生命就像河流，从不停止，不想前进，无非是因为我们抱持恐惧，闭眼不想面对而已，不念过去，不畏将来，若要梦想实现，请先从梦中醒来。
678:	用户:塘玛岭八掌柜	内容:	中美贸易战没结束之前，你是吃不到雪山了，除非你自己去挣钱
679:	用户:塞北飞燕	内容:	『特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税|联合早报网』http://t.cn/AiWgGAvU
680:	用户:壶公评论	内容:	若中国经济下半程想突破现有规模，需要改变战略-张军-观察者网,壶公评论新时代新观念。从生产到市场，这是一个巨大的进步。中国大市场，是中美，中欧、西太平洋经济圈，上合组织等等的轴心。美贸易战是一个伪命题，中国脱离对美国市场的依赖是必然趋势，美国想离开中国大市场，那就让它靠边站一站，想一想吧。http://t.cn/AiWyzb0r
681:	用户:复利聚焦	内容:	中美贸易战的核心问题是中国制造2025，科技兴国并不是一句口号！
682:	用户:夏天的橙子柚柚	内容:	早上有幸听了中信建投首席经济学家张岸元对中美贸易磋商的分析，中美贸易战并不是我们想象的那样简单，我们所看到的也只是别人想让我们看到的而已！北京显示地图
683:	用户:夏日之阳新闻传播考研	内容:	<中美贸易战>打得火热朝天！必须把相关知识点提上主要议程了！📍#2019新传热点概念#
684:	用户:夏目友人帐夏夕空	内容:	让世界重新认识中国！,#拥有五千年文明是怎样的体验#
685:	用户:外交部发言人办公室	内容:	【中国经济上半年增长6.3%耿爽：这还是一个不错的成绩】“外交部发言人办公室”消息，在7月16日外交部例行记者会上，有记者问：美国总统特朗普15日发推特称，中国第二季度的增长是27年来最慢的。成千上万的企业正在离开中国，因此中方非常希望与美国达成贸易协议。中方对此有何评论？,\u3000\u3000耿爽：大家应该都注意到了，中国国家统计局昨天发布了上半年中国经济运行状况数据，国新办也举行了新闻发布会，有关内容大家可以去查阅。我这里简单说几句。\u3000\u3000在全球经济增长有所放缓、不确定性和不稳定性增多的情况下，今年上半年中国GDP取得了6.3%的增长，我想这还是一个不错的成绩，特别是同世界其他主要经济体相比，应该说是领先的。\u3000\u3000中国本可以采取强刺激政策获得更高的经济增长率，但我们没有这样做。我们致力于实现经济高质量发展，着力推动经济结构调整和产业转型升级，通过改革创新释放市场主体活力，保持经济稳中有进的态势。\u3000\u30006.3%的增长率符合外界对中国经济的预期。昨天中国经济数据公布之后，世界主要市场的反应是比较平和的。我这里想要强调的是，中国是世界第二大经济体，多年来对世界经济增长贡献率保持在30%以上。中国经济保持平稳增长、稳中有进对世界经济是好事，对美国经济也是好事。\u3000\u3000至于美方所谓“因为经济放缓，中国迫切希望与美国达成协议”，这完全是一种误导。达成经贸协议绝不是中方单方面的诉求，美方也有这个需求。美国社会各界人士和广大消费者强烈反对对华加征关税，强烈反对贸易战，这种声音就足以说明一切。\u3000\u3000在这里，我要呼吁美方同中方共同努力、相向而行，在相互尊重、平等相待基础上，通过对话协商解决经贸摩擦，争取达成一份互利双赢的协议，这符合中美两国人民的共同利益，也是国际社会的普遍期待。#跟我看外交#
686:	用户:外向孤独症人	内容:	,#联想没必要做操作系统和芯片#
687:	用户:外汇黄金原油分析师--杨杰	内容:	,#外汇黄金原油分析师一杨杰#
688:	用户:外汇黄金原油分析师一杨杰	内容:	,#外汇黄金原油分析师一杨杰#
689:	用户:多多多小米椒	内容:	希望中美贸易战早点结束
690:	用户:多睡觉少熬夜	内容:	,#赵丽颖#
691:	用户:多种分叉	内容:	央视“今日亚洲”栏目，金灿荣说出一些关于中美贸易战的真相：在政府宣传下，美国民众也认定了中国是敌人，所以，他们愿意忍受暂时的经济损失。因此特朗普不会因此导致民意支持下降，反而支持率会上升。美国民众其实是讲政治正确的，美国相当一部分资产阶级更是如此。这几乎是所有有过漫长的对外殖民历史的西方国家的共性，对外殖民使其政府、资产阶级、民众利益一体化，所以就有了凝聚力
692:	用户:多维单元	内容:	发表了博文《中美贸易战唯一论——周立龙》美贸易战唯一论——周立龙美贸易战唯一论——周立龙
693:	用户:夜客Yeke	内容:	第94期丨中美经贸磋商重启：再打个平手就是赢】2019年7月11日，中国商务部召开新闻发布会，商务部发言人高峰就关于中美经贸磋商的几个热点问题进行了回应，他强调：中美经贸团队将按照两国元首在6月底的G20峰会大阪会晤共识的要求，重启两国经贸磋商。请注意，现在中国官方的表述是经贸磋商而不是贸易谈判，磋商显然是不像谈判一样更加正式化和政治化。,为了表示诚意，美国已经率先决定，对之前加征25%关税的110种中国商品取消了关税，美国财政部长姆努钦现在正在敦促华为公司的美国供应商们尽快去申请对华为出口的许可证。在姆努钦采取上述行动之前，特朗普上个月刚刚同意在不“影响国家安全”的情况下，针对华为的黑名单身份给予豁免。值得注意的是，针对华为公司的出口管制事项之前是由美国商务部负责，美国商务部的部长是罗斯，他是把华为列入黑名单，以及制定了那份针对中国企业的“实体名单”的直接经手人，而美国财政部一直没有直接参与确定黑名单的范围。现在财政部长姆努钦敦促华为的美国供应商尽快申请出口许可证的行为，既可以被认为特朗普政府对华为强硬立场的一种逆转，也可以反映出在特朗普政府的内部，在对华经贸关系上其实存在着隐性和显性的内部矛盾。当然，美国商务部现在仍然还是把华为公司列在自己的黑名单上，我估计通过长达一年的贸易战，美国人看出华为公司是一张好牌。以前他们觉得制裁华为是一张好牌，而现在可能要换一个思路，可能会觉得善待华为才是一张好牌。当然这张好牌也不是一次性打完的，要一步一步来，即使美国商务部哪天把华为公司剔出了黑名单，也就是说不再认为华为公司“威胁”到美国的国家安全了，但不要忘了，孟晚舟仍然在人家手上，美国可打的牌仍然很多。不过非常好玩的是另一件事，在美国当地时间的2019年7月11日10时，美国总统特朗普还在发推特抱怨说：中国啊，你让我们失望的是，你们仍没有从我们伟大的农民那里购买你们说的会购买的产品。真希望你们快点开始吧！大家来听听特朗普的口气，早就没有了之前那种颐指气使、鼻孔朝天的帝国主义、霸权主义的意味。当然，我也相信一向与人为善的中国人，也并不会在购买农产品上真的与特朗普较劲下去，那就显得咱们格局太狭窄了，再说在农产品贸易上中美之间本来就有非常大的互补合作空间。“格局”这两个字，可能是这次中美贸易战、中美贸易谈判或中美经贸磋商中，中国向世界宣示出来的一把真正的杀手锏，因为无论是在1年前的贸易战爆发、贸易谈判开始，还是现在贸易战暂停、贸易谈判复盘，中国的立场是一贯是明确的，即：我们的核心关切必须得到妥善解决，在此基础之上，中美双方需要通过平等对话，照顾彼此合理关切，再找到解决问题的办法。同时，这些既符合两国和两国人民的利益，也符合整个世界和世界人民的利益。当然，即使中美真正恢复了业已中断两个月的经贸磋商，会不会就顺利得到合乎我们需要的结果呢？这当然还在未知之中。我倒是想说，通过过去长达一年11轮的贸易谈判，我们可以得出一个结论：就是在特朗普政府内部，表面看，在政治和军事领域，比如像国务卿蓬佩奥、国家安全事务助理博尔顿，以及特朗普的女婿库什纳等人，好像他们都很有话语权，他们出尽了各种锋头。但现在我有另一个感受，即上述这几个人相比参与和关涉中美贸易战和中美经贸磋商的，如美国贸易代表莱特希泽、美国财政部长姆努钦和美国商业部长罗斯等人，其实都是纸老虎。而如莱特希泽、姆努钦和罗斯这些人，才是今天中国需要直接面对的，且明天在谈判桌的“掰手腕大赛”中必须打倒的帝国主义和霸权主义分子。过去一年我们跟他们打了个平手，接下来只要我们能再打它个平手，那就是赢了。http://t.cn/AiWf0lhZ
694:	用户:夜蝠林里的独行侠	内容:	2019.6.7端午盘后对5G衍生的思考,市场量能萎靡，5G利好落地，中美贸易战胶着，无明显利好。大盘大概率继续下行触碰2800点。***对5G概念的预期：全球首个5G牌照落地，整个层面上来看，5G的发展首先将会对云端游戏，云计算，物联网领域产生较大革命性意义游戏概念股可以关注：迅游科技恺英网络金科文化天舟文化云计算：华胜天成浙大网新物联网：汇金科技软控股份爱施德****梦网集团****
695:	用户:大五莲	内容:	博主悄悄的发布了头条文章：《中美贸易战，应该这么办》美贸易战，应该这么办
696:	用户:大使馆明天	内容:	上个月的时候，提到“贸易战”还无需解释，讲的肯定是中美两国的贸易“摩擦”。这个月要是再讲贸易战，就得在前面加个前缀才能明确是指“中美贸易战”还是“日韩贸易战”。美中的贸易战多少还是有些先前征兆的，但日韩这次却毫无预警，突然的就对立了起来。起因只是因为一个小的历史遗留问题，逐渐引发仇日情绪。尽管日韩在历史上长期都是矛盾对立，但有乐观的分析人士认为这次摩擦不会持续很久，美国必然会出手调和。起先的起因很小，是经由不断升级而造成的现今局面，加之日韩两国有很大的合作空间和共同利益。认为很快能够和解。
697:	用户:大傻纸啊啊啊	内容:	,#史上最贵iPhone#
698:	用户:大公中原	内容:	,#维港看云#
699:	用户:大公報-大公網	内容:	【日韩贸战开打冲击全球供应链或影响新iPhone九月出货】中美贸易战暂时偃旗息鼓，日韩却又硝烟弥漫。在两国关系因二战劳工等历史遗留问题逐渐恶化时，日本4日起对三种输韩关键材料实施出口管制，剑指韩国半导体和显示器行业。安倍政府依靠日本在相关供应链处于上游的优势，企图通过出口管制逼迫韩国让步，也给安倍在月底参院选举前造势，这是科技行业被民族主义的阴影笼罩的又一迹象。http://t.cn/AiO9wc90
700:	用户:大别山脚下的一棵小草	内容:	,#晒出年中心愿单#
701:	用户:大卫聊地产	内容:	【有多少在华美国企业受关税影响？】60%在华的美国企业表示中美贸易战已经影响了公司的发展，更使很多企业搁浅投资计划。Thenegativeimpactoftariffsisclearandfar-reaching.CGTN全球财经的秒拍视频
702:	用户:大善学说	内容:	美国外交的逻辑是什么？,美国的外交是建立在野蛮式的丛林法则和唯我独尊的极端私欲上的，在此起点上发展了美国的特异外交逻辑。你弱我就给你讲武力，不听话就打你；你强我就给你讲道理，不听话就搞冷战；旗鼓相当我就给你耍赖。打伊拉克，拖垮苏联，贸易战科技战都是这个外交逻辑的体现。因此对付美国的根本办法是让自己足以强大，强大到能打服他、能拖垮他能耍赖他。目前看美国会继续在经济科技货币金融等领域继续打，缓和只是选举需要，暂时的缓兵之计。我们应该充分利用缓和期做好下一战的准备，千万不可信以为真。一个村里来了两只老虎，没有你死我活的惨战前是不可能真正握手言和的。也许我们可以，但美国人不会，因为人家的逻辑是丛林法则和唯我独尊的极端私欲。伊朗不听话，多种因素看，美国打伊朗是大概率事件，不是能不能打，是需要打，必须打。朝鲜的缓和还会继续，伊朗局势还会加剧直到热战；委内瑞拉还会出问题，香港继续闹，太晚明年后会安静下来。中美关系今年会缓和，明年后会狂风暴雨。。。抓紧备战，备战的关键在国内，国内的关键不在民，在自身。腐到骨子里的状态依然没有得到脱胎换骨的治疗，一切动作最终都是徒劳
703:	用户:大明江山Peter	内容:	这次中美贸易战肯定是新冷战的开端，中国经济已经达到美国的7成以上了，过去的苏联和日本都是鲜活的例子，别再抱什么幻想了。贸易战不是单纯的扼杀科技这么简单的，是施加在中国头上的新鸦片战争。现在要是还像以前那样大量社会资金投入房地产，忽略实业与科技，中兴就是翻版。现在人民币的持续贬值已经让国民承担更大的生活重负。中央的决策肯定是把这次当成房地产的分水岭，一旦国企葱房产撤资，这个产业就完了
704:	用户:大明湖畔的五月武吉祥	内容:	关于养老金的问题，嗯，怎么讲呢，我首先是不信的。因为这个后果会引起巨大的社会矛盾，肯定是不能让他出现的。,与其担心未来没有养老金，我觉得不如担心接下来工作的赋税问题。还有就是为什么普调养老金，美贸易战加重了在经济危机中尚未缓过来的经济问题，其实企业的日子都不好过吧，房价不断提高，生活成本不断增加。而没房连户口都落不得，最需要新房的年轻人每个月拿着几千谁买的起，所以为了避免房价过度攀升通常老人们会将一辈子的积蓄拿出来拼套房。生活拮据消费能力降低，企业辛苦，税低，国库亏空，需要经济活力，来钱快的房地产首当其冲，这就是循环避无可避。
705:	用户:大江网	内容:	任正非在接受记者采访时说说：芯片问题，光砸钱不行，要砸数学家、砸物理学家。意思是，要提升技术，光花钱不行，要有人才。人才哪里来？教育为国家输送人才。所以，中美贸易战的根本问题是教育水平。我们曾有“钱学森之问”，现在有“任正非之问”：举国房价这么高，还在不断上涨，年轻人怎么能安下心来搞数学、搞物理？这么大的国家还能放下几张安静的书桌？西湖大学校长施一公曾说：“清华70%至80%的高考状元去哪儿了？去了经济管理学院。连我最好的学生，我最想培养的学生都告诉我说，老师我想去金融公司。不是说金融不能创新，但当这个国家所有的精英都想往金融上转的时候，我认为出了大问题。”
706:	用户:大涵呗	内容:	朋友搞种植，请了一对缅甸夫妻守地，月薪1800元人民币，包住不包吃。注意，是夫妻两个加起来1800元人民币。夫妻两个吃饭花500，零用花300，一月还可以存1000块钱呢。</span,
707:	用户:大湾区商业地产观察	内容:	,#中美貿易戰#
708:	用户:大湾区大视野	内容:	,#房地产#
709:	用户:大漠孤狼2003	内容:	#
710:	用户:大漠孤鹰088	内容:	中美谈判只是回到了原点，但有些事已经永久性的变化了。这轮较量里美方出了几张王炸，显然没有获得预期的效果，否则就不是会谈的基调了。付出了这么大国际公信力成本且更坚定了中国科技独立决心，却只回到了原点，川普这次真是鲁莽失策的。一方面大统领选举需要政绩不需要麻烦，另一方面也意识到了并没有一举吓阻拿下中国的牌，所以后续的贸易谈判应该能达成一个协议。当然达成协议也就是短期贸易战平静下去，长期的科技和竞争力之战才刚刚开始。</span,
711:	用户:大秦手机壳定制连锁	内容:	,#中美贸易谈判#
712:	用户:大立6888	内容:	《消失的千人计划，永不停息的人才争夺！》来源：科学加原标题：中美贸易战下的中国科学家和正在消失的“千人计划”|科学加。http://t.cn/AiWgOoL6
713:	用户:大米_53770	内容:	中美贸易战随说呼影呼现，但是各自原说：资本事场温
714:	用户:大舅上山打虎	内容:	特朗普周二在美国白宫主持内阁会议时称，中美贸易问题仍有“很长的路要走”，又指“如果我们愿意，仍然可向额外3000亿美元的中国商品加征关税。”,#中美貿易戰#
715:	用户:大蒜辣	内容:	中美贸易战连外国人都看的很清楚。把中国人不服输敢于抗争的精神激发起来了。是的中国的确站到了第四次工业科技革命的潮头上。5G就好比爱迪生发明的电灯电话一样。之后凡是和电有关的都会层出不穷。尤其是诺大的中国由于其特殊的国情因计划生育的缘故中国加速迈入老龄化国家。劳动力稀缺尤其是在照顾和服务老年人的领域劳动力更是如此。为此因为5G的诞生物联网的出现，智能劳动力会在中国像雨后春人笋一样遍地开花。智能劳动力代替人工，会越来越多越来越好。把养老，医疗这些领域不断地由智能劳动力来替代人工。相信在第四次工业科技革命的大潮中，中国一定会成为弄潮儿，带领世界奔向更加美好的生活。http://t.cn/RDUBkfz
716:	用户:大行衣小青萝	内容:	解读中美贸易战泉州显示地图
717:	用户:大话西游SUV	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
718:	用户:大象Q_Q	内容:	冲顶包用久了，换个新的，OSPREY涨价涨到飞。估计跟中美贸易战有关系。我买德国的包吧，价格也冒了，稍微好点儿。
719:	用户:大象军事	内容:	“两个大象打架，我们不想被踩死。”,印尼大学教授、前印尼商务部长冯慧兰的观点代表不少东南亚国家。她认为，贸易战导致产能转移出中国，看似东南亚国家受益，其实被置于更长远的风险中。2019年上半年，越南对美国的出口大幅增长27%。这也让越南GDP增长处于接近7%的高位。但冯慧兰认为要理性看待这些短期利益，贸易战对东南亚国家是一把双刃剑。她表示，面对美国，东南亚国家面临“下个就轮到你”的威胁，而面对美国的单边主义政策，小国不会处于一个平等地位。最好的情形是回到基于规则和多边体系的贸易框架中。事实上，美贸易战还未结束，越南已经被美国“点名”。G20峰会前，特朗普接受美国福克斯新闻称，“许多公司正在迁往越南，但越南对我们的利用甚至比中国更糟......我们正在和越南谈判，越南比中国小得多，但它几乎是最恶劣的滥用者。”仅仅几天后，7月2日，美国商务部宣布对来自越南的钢铁制品征收最高达456%的惩罚性关税。原因是一些企业通过越南转口美国以规避关税。贸易战最终会如何结束？港交所主席李小加在夏季达沃斯论坛上认为，这取决于美国想要什么和中国怎么做。李小加称，贸易其实是钱的问题，能用钱解决的问题，不是大问题，可以达成一个协议；第二个层面是行为改变，美国想让中国改变知识产权的盗窃等行为，像让中国停止抽烟喝酒，这个难得多，但是长期理性来看，中国能意识到抽烟喝酒并不好，停下来未尝不是一件好事，不过给我点时间，如果这是美国人想要的，还是有达成协议的可能，虽然可能会有些痛楚，有些漫长；但美国人想要的是第三层面的东西，可以比喻成你必须去教堂，你的孩子必须按照某种方式来教育，你必须停止吃中餐，那些绝对不会发生。“如果中国继续改革开放，最终大家都会聚焦于第一层面，可能涉及一点第二层面，没人会讨论第三层面。问题是，如果中国不再加速进行改革和开放，第三层面的诉求会被摆上谈判桌，第二层面也会一直在谈判桌上，事情就变得难办的多。无论如何，这都会是一个漫长的过程。”冯慧兰则认为，贸易战造成的不确定性导致很多投资决策被延迟，究竟延迟多久？还是硬着头皮承受风险？无论如何，都会造成经济的损耗。最终，承受损失的是消费者，如果美国的经济真的开始下滑，消费者开始抗议，这有可能起到决定决定性作用。
720:	用户:大象爱家	内容:	对于中美贸易战，我们中国的态度很明确，“打，奉陪到底！谈，大门敞开！”我们中国的企业态度就有意思的多了。有些企业，直接刚，比如华为，“开干！”有些企业，间接刚，比如中兴，“会把中兴相关技术卖给美国讨厌的公司，比如中国公司、欧洲公司。”有些企业，间接跪，比如美帝良心想，披着民族企业的外衣，“已经做好了充分准备，绝对有能力将一些生产从受影响的国家转移到不受关税影响的国家”当然还有些企业，直接跪的或骑墙派的。一场贸易战下来，是人是鬼，都现行了。
721:	用户:大贝勒头是大头	内容:	,#六级作文#
722:	用户:大连双麟哈弗SUV4S店	内容:	2018年，无论是对于中国整体经济市场，还是中国SUV市场都是特殊的一年。对中国经济而言，打赢中美贸易战，是我们中国大国崛起过程中必须迈过的一道坎，正是贸易战引发合资车连锁降价反应，对自主品牌车企带来压力和挑战；对于中国SUV市场，正由蓝海变为红海，红海市场必须再经历更加残酷的市场竞争，实现市场的优势劣汰，同时把市场红利让利给消费者。
723:	用户:大通金融MEX	内容:	MEX每日快讯（7月4日）,1、市场焦点•美股虽再创新高，惟十年期债息再次跌破2厘关口，加上经济数据造差，美元受压，主要货币相对美元普遍上涨，表现最好为日元及我们一再强调看好的商品货币，最差则再次为英镑。美方称正筹备下周继续贸易谈判，刺激澳、纽元造好，澳/美及纽/美均从周初低位冲破我们的目标价，这使我们再次上调预期。另外，市场相信拉加德(Lagarde)接任欧央行行长将承接德拉基(Draghi)的鸽派政策，这限制了欧元的升幅，惟我们认为市场对本月底减息的预期及偏弱的非农就业数据将支持欧元。•美国ADP非农就业数据逊预期，六月份人数变动仅增加102,000(市场预期:140,000)，我们认为这预示了本周五的非农就业数据将偏弱，就算数据胜预期，在低通涨及疲弱的制造业活动的前题下，仍然没太大理由看好美元，上日的贸易帐及工厂订单数据也确认此观点。另外，美国独立日，股汇市波动将较平常为低，我们认为投资者今天应关注欧元区零售销售数据，我们维持看好本期数据。•我们继续吁投资者买入商品货币澳、纽元并上调预期，我们认为中美贸易谈判的消息将继续利好，同时CFTC资金流也显示澳元净空头寸处在极值。•MEX量化策略年初至今相对BarclayHedge基准累计超额收益11.1%。我们的量化模型每周调仓，并于每周一开盘下单及周五收盘平仓，各货币对一标准手，而止损则设于0.3%。在没有考虑实际杠杆下，我们的量化策略年初至今已大幅跑赢标的，详情请参考《量化专题:基于动量反转策略建构G7货币对冲组合》。建议组合扣费后上周累升1.85%，并再创本年新高，本周建议组合及截至北京时间7月4日09:45盈亏如下，利差(库存费)为正向。•油价在56美元有支持，我们继续认为在57美元再次买入吸引。上周OPEC+同意继续减产至下年第一季，惟油价升幅受限于对需求的忧虑，对此我们维持看好WTI并维持目标价，在低位买入仍是我们的偏好策略，我们认为不应盲目造空，技术上我们维持以61美元为目标。•黄金从高位回落，惟仍然在1,420美元水平，英伦银行行长讲话后引发部分资金流至避险资产，这也部分反映了市场对经济数据看弱，對此我们认为现价高于短线公允价值，下一催化剂为周五的美国非农就业人数变动。•本周余下时间投资者应重点关注美国制造业、贸易及就业数据。2、摘要•CFTC数据显示，澳元、英镑的空头仍处极值，我们认为将续有资金流入。另外，瑞郎、日元的净多头也在极值，本周我们继续看好商品货币澳、纽元，看空瑞郎。•澳/美、纽/美到达目标价，投资者可先兑现部分盈利。•我们中线维持看好商品。•MEX量化策略年初至今相对BarclayHedge基准累计超额收益11.1%。我们的量化模型每周调仓，并于每周一开盘下单及周五收盘平仓，各货币对一标准手，而止损则设于0.3%。在没有考虑实际杠杆下，我们的量化策略年初至今已大幅跑赢标的，详情请参考《量化专题:基于动量反转策略建构G7货币对冲组合》。建议组合扣费后上周累升1.85%，并再创本年新高。3、风险•美国政府再次推进加息步伐•贸易战升级及环球股市继续波动•美国上调欧洲入口汽车关税•欧元区经济增长未达预期，而美国经济再现强势•欧元区内国家预算带来的不明朗政治局面•中国经济下行幅度较市场预期大•英伦银行推宽松政策
724:	用户:大道至简mjj	内容:	来以为这个世界只有看热闹不嫌事大的，没想到还有挑事儿不嫌事大的。与中国的贸易战刚刚消停了两天，不甘寂寞的老美又瞄上了欧盟，对这个昔日的盟友横竖看着不顺眼，据说是因为在飞机<imgalt="飞机"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/o_feiji-d02d2841f1.png"style="width:1em;height:1em;"/,️补贴问题上两家没谈拢，老特也是见着怂人压不住火，暴脾气一上来，又要对欧盟输美的40亿产品加征关税。以往打贸易战，还要找个“国家安全”的借口，这次征税对象是牛奶、奶酪、威士忌🥃和猪肉，总不不好意思说奶制品、威士忌和猪肉威胁美国国家安全吧！索性连借口也免了，直接列出清单，不服就干！欧盟如何反应还没看到，不管怎么样，我们终于有了一次隔岸观火的机会，可以悠闲地等待这一折的下回分解了。
725:	用户:大闸蟹阳澄湖牌	内容:	叶海林：中美贸易战，我们怎样才算赢？_百度http://t.cn/AiOQay3P
726:	用户:大青蛙888	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AiWuT0Q6
727:	用户:大马头条新闻	内容:	【马中立场一致\u3000维护自由贸易】,中国-东盟商务理事会执行理事长许宁宁率领以中国江苏省南通市为首的建筑企业代表团，前来拜会马来西亚对华特使兼马中商务理事会主席陈国伟，以交流马中两国在建筑领域的合作发展商机。陈国伟在会上表示，马来西亚政府一再强调支持“一带一路”倡议，在美贸易战持续不休之际，马中两国立场一致，坚持维护多边主义和自由贸易体制，构建开放型的世界经济体系。-东方日报
728:	用户:天下按察使	内容:	任正非在接受采访时说：芯片问题，光砸钱不行，要砸数学家、砸物理学家。意思是，要提升技术，光花钱不行，要有人才。人才哪里来？教育为国家输送人才。所以，中美贸易战的根本问题是教育水平。于是，我们遇到了“任正非之问”：举国房价这么高，还在不断上涨，年轻人怎么能安下心来搞数学、搞物理？这么大的国家还能放下几张安静的书桌？！”http://t.cn/E9QVcav
729:	用户:天大研究院	内容:	当代经济是科技经济，中美两国之间的经济、政治和军事较量，实质上就是核心科技的较量。如何通过金融改革培育科技企业，成为当前我国经济建设的头等大事。在中美贸易战凸显我国科技短板的背景下，此举颇具紧迫感。全文：http://t.cn/AiWD9Twk
730:	用户:天星几颗	内容:	好怕这次期末考试作文是谈谈你对中美贸易战的看法/评价中国态度/简析中国外交白皮书这种集政治经济历史外交知识和爱国精神于一身的大框架题目，虽然我非常非常非常爱国也非常非常非常觉得中国做得对非常非常非常想替国家把美国这个捣蛋鬼收了，但你要我写正儿八经的作文我真的不行啊，不管是语文作文还是历史小论文，都求求了不要考这种吧
731:	用户:天涯投资客	内容:	提升消费是当前政府的重中之重！,中美贸易战的情况下，出口受到抑制，当前在国内出现产能过剩背景下，接下来，金融发展也要把重点放在家庭消费领域，提高中产阶级的家庭资产升值空间，股市是比较好的调解目标，让股市走向健康的牛市，让广大中产阶级收入提高，才能解决消费的根本问题@新浪财经
732:	用户:天狗噬月	内容:	论新一线城市：,所谓新一线城市就是那种人口贼多，成不了大事儿，造不了芯片、打不了中美贸易战的城市，主要功能是居住，居民不受大型野生动物侵害，房价越来越贵！就业方向：蓝领工人、车夫、快递、手工、泥瓦匠、餐饮、酒吧、医院及性工作者等当白领造芯片趁早走人，月薪3千买衣领净刚够！如今昆明正在荣幸步入新一线之末！
733:	用户:天秤铿锵	内容:	社评：中国扛得住耗得起，美方看明白了吗】\u3000中国除了对美贸易在下降，与其他几个大经济体的贸易额都在上升。美国从中国进口的下降并未能够刺激其国内制造业的真正重振，而是从中国的进口转为了从其他国家的进口。贸易战没有给美国带来任何积极的东西，华盛顿所有对胜利的宣扬都是在自欺欺人。这样的大泡沫早晚是要破掉的，相信华盛顿对此比谁都更揪心。,http://t.cn/AiW8RXjJ
734:	用户:天香福制香机	内容:	发表了博文《武汉天香福可靠吗无忧开店前景好轻松创业》\u3000\u3000武汉天香福可靠吗无忧开店前景好轻松创业。2018年不得不说是一个风起云涌的时期，也是会被载入史册的一段时期，中美贸易战从原来的500亿美元制裁极武汉天香福可靠吗无忧开店前景好轻松创业
735:	用户:天马巴图	内容:	现在已经是经济大萧条期了；中美贸易战、环保质量逼迫企业转型、房地产泡沫破裂、产能过剩、知名大企业大裁员。要守住好钱包，万不要转行投资，有工作就要珍惜，炒股赌博九死一生，不要随意贷款，很多人贷款无力偿还，走向极端，博输的不单是钱，整个人生都废了。要跟这些好赌的炒股的人离远点，万不要听信别人说那里很好赚就去投入。
736:	用户:太商公	内容:	,#太商扯蛋#
737:	用户:太平人寿_张寿延_KENT	内容:	2019年可能会是过去十年里最差的一年，但却是未来十年里最好的一年。,全球的经济环境不佳，中国经济增速放缓、下行压力加大，美贸易战因素叠加，实体经济发展困难。不要说小店铺了，就是互联网大公司都面临着极大的生存压力。
738:	用户:太行翼翼	内容:	,#黄金指数#
739:	用户:太阳雨666-666	内容:	崇美者，笃信历史终结论的判定，结合美国曾经享有的压倒性实力优势，将美国想象为人类社会的终极形态，进而予以某种近似拜物教的膜拜。典型表现为：主动将自己设定为“美国利益捍卫者”“美国政策代言人”的角色，漠视历史，偷换概念，无条件吹捧美方对中国的贸易霸凌政策以及强权政治行为的“合理性”“合法性”“必要性”，将美方“为了利益不择手段”的行为通过概念偷换的手法转化为美方“为了本国利益怎么做都是对的”；以比美国政府更积极的态度，将中美贸易战的责任单方面推给中国，指责中国“恩将仇报”“不具有抵抗美国贸易霸凌的合理依据”。其对任何“忤逆”华盛顿要求的举措都扣上“狭隘”“偏激”“非理性”的帽子，进而用某种只能意会、不能言传的“高等华人”心态，去批评指责中方正当的反制行为，并在某种程度上，通过对同胞的指责，获得自己在精神上蜕变为“美国公民”的快感。（转载-3）
740:	用户:央广网	内容:	,#清华大学中美经贸专题研讨会#
741:	用户:央草仲马	内容:	有趣的日子大致相似，无聊的时光各有千秋。这两天憋家里肥皂剧不想刷，中美贸易战也没更新，翻到一篇小说浏览居然要收费，花了24.99看完，发现文学果然是没营养的，从我小学三年级起看文学作品到高中毕业，我几乎只差仿效林黛玉葬花了，幸而伟大的高考给我一晴空霹雳，平时120分的语文总拿100多分，高考语文才考了69，让我与名牌大学失之交臂，那感觉现在想来就是爱了多年的恋人突然背叛了你说不出的憋屈，从此见了文学我躲的远远的，认定生活有了文学就悲催，后来我的初恋夭折，生活中所有的不顺我都归罪于我曾经算是个文学青年。文学成了我解不开的结。今天再读，情愫汹涌，果然文学还是属于雷区。
742:	用户:央视财经	内容:	【欧洲央行：贸易战对经济极度不利】据美国消费者新闻与商业频道CNBC报道，欧洲中央银行副行长德金多斯29日警告说，如果中美之间全面爆发贸易战，将会对全球经济“极度不利”，并会迅速影响实体经济。德金多斯还表示，在当前全球经济增速放缓的情况下，经贸摩擦升级对于全球经济来说会是“非常消极的信息”。,另外，欧洲中央银行29日警告说，全球经济增长的不确定性持续增加，可能会导致金融市场的“高波动性”。据美国消费者新闻与商业频道CNBC报道，中美经贸摩擦导致全球股市震荡，美国股市首当其冲。自本月来，道琼斯工业平均指数已下跌超过4.6%，标准普尔500种股票指数本月以来跌幅也超过4%。同时，欧洲斯托克600指数5月跌幅已经达到5.2%。在其发布的金融稳定报告中，欧洲中央银行指出，全球经济增长比预期更加疲软，再加上经贸摩擦升级的潜在风险，这些都可能导致资产价格进一步下跌。http://t.cn/AiKRe4vG
743:	用户:奋力前行1992	内容:	张01豆油09豆油日线图，一张豆油主力周线图，买卖点极其清晰，个人认为就是见前低的也是买点，这种周线级别下降楔型，很容易出现大级别上涨。没突破前一定要轻仓。</span,
744:	用户:奢侈品行业分析	内容:	中美贸易战对服饰鞋履行业影响有限，#
745:	用户:奢合SH-蜜蜡琥珀莫桑钻	内容:	很多广告都在宣扬美国莫桑，虽然美国莫桑是不错，不过现在国产莫桑技术也很成熟咯，尤其是18年后，极白色很多工厂都做到了，不会再像以前那样发闷发灰！所以亲们大可理性看待～,因为要知道美国莫桑和国产莫桑的价格差别不小，几百和好几千，不过现在好的国产莫桑已经足够满足正常需要了，非专业人士镶好以后看不出差别的。当然如果比起钻石你觉得几千莫桑太便宜，选择美国也可以，反正我也是国产和美国的都在经营，只是我希望亲们可以更了解现在国产的真心也不差哦～尤其是在中美贸易战时期为国产打下call回过头来说说国产大比拼，为了比各大工厂质量，前前后后买了多地多工厂，像梧州，深圳，广州，山东，天津，，，每家厂还分好几个级都拿回来比一比才知道，因为所有证书都是印D色的，这个大家懂的，拿在手里比一比才清楚，像图一咋一看其实差不多，但是到图二看亭部时差别就非常明显，上侧的几颗明显微微黄了～亲们从图看得出差别吗，好了码了那么多字，大家有疑问的可以留言讨论哦～#
746:	用户:奥莱领秀	内容:	佐丹奴国际发盈警：预计中期股东应占溢利减少38%,7月15日，佐丹奴国际公布，根据该集团最新未经审核合并管理账目的初步评估及董事会目前可得的资料，预计该集团可能会录得基本经营溢利减少约28%，或经采纳于2019年1月1日生效的新增香港财务报告准则第16号租赁后，截至2019年6月30日止六个月之未经审核的股东应占溢利减少约38%。董事会认为，此减少主要来自于大中华地区，主要归因于零售环境疲弱以及美贸易战导致这些地区市场情绪不佳。
747:	用户:好一个小白	内容:	段令人深省的话<imgalt="并不简单"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_bingbujiandan-e0c6936005.png"style="width:1em;height:1em;"/,#搞笑视频#
748:	用户:好名字都让猪给拱了么	内容:	中美贸易战课程大庆·大庆油田人才开发院西校区显示地图
749:	用户:好师傅很快乐	内容:	中美贸易战，每个公民都为国家出一份力，多支持政府。长春·东盛显示地图
750:	用户:好心情63O	内容:	一个人吃完了两只螃蟹🦀️,其实我有买虾🦐可是我付了钱忘记拿了牛油果🥑从接触过就很喜欢吃有的人说很难吃就像生猪肉的味道可是我却可以一个人不需要任何佐料吃下去而且还很喜欢牛油果的味道今天运动出了一身汗觉得很舒服虽然明知道体重没下来可是有运动总比没有的好和D先生一见面就会吱吱喳喳说个不停我们俩人都一直讨论美贸易战比看电视剧还紧张很想找一张近照看看结果发现都没有除了旅行之外生活里面D先生很少拿起相机拍照我们也很少会去自拍🤳夏天就有种想去海边的欲望好吧随便写写流水账晚安
751:	用户:好白菜最后都让猪拱了	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
752:	用户:好订单网	内容:	,#服装#
753:	用户:好运来222	内容:	个人看法：中美贸易战（华为只是一个炮灰）是中美政治冲突的一个表现。这些年，中国在处理国际事物上，越来越公开强硬的同美国唱反调。因此，中国越强大，美国越担心害怕。如果冲突仅限于中美之间，问题不会很大——因为美国也无法承受代价。但是，如果美国只是带头大哥，西方国家一拥而上，中国可能损失惨重。就像是打架，10个打一个，你打10人每人一拳和10人每人打你一拳。现在就看，中国和几个老朋友在国际事物上的行为，是否让整个西方世界不安，不满。
754:	用户:如天生我最爱你	内容:	再记一下自己对中美贸易战的见解！现在这世界，就像一面巨大的镜子，而分散在各自的地区，就像分开的玻璃碎片，都带有锋芒！因为经济全球化，工业化，网络化的时代来临，各大地区联系越来越紧密。这些东西就像给这些碎片一个推力，推动各大地区在一起，努力拼成一个大镜子！而随着距离越来越近，锋芒毕露，拼凑不对的话，难免就会刺伤对方的利益。就像这次中美博弈，我国5G的领先，已经深深刺痛美国的神经。但是时代的主基调是和平，所以，两者就会慢慢挪动碎片的方向，互补互相进步，最终达成一致，拼成一个大镜子！最后附上最近看的日剧里的一句话！（本来只想截个图做鸡汤，没想到放在这里也很合适胜利）
755:	用户:如若99ZM假快乐	内容:	凤凰卫视中文台时事直通车讲上半年中国经济数据稳中有进，进口出口双降，中美贸易战对中国经济影响很有限，让人们对经济持乐观态度。好吧，留意一下股市。
756:	用户:始终还有一种幸福	内容:	要不是儿子在美国，可能对中美关系及中美贸易战没有那么敏感，今天两国首脑会晤开始就关注各种信息发布，俩人严肃的讨论路透信息的可信度可行性等，搞得像央视特约评论员似的，想想都好笑。这段时间的各种信息汇总，中美关系没有那么快缓和的，这个时间是几年也可能几十年。儿子在美工作生活虽然现在很稳定，他很喜欢现在的状态，但从长远来看，留在美国不是上策，所以准备这几天趁他在法国看世界杯期间，给他写信劝他回国，这是他去美国三年了第一次有这么的愿望，希望他能理解
757:	用户:姜峰手机	内容:	旧设备要给新设备让路了。,为应对市场变化苹果将削减旧款iPhone产量根据罗森布拉特证券（RosenblattSecurities）预测，苹果将在第三季度削减其旧款iPhone型号的产量，但据称2019年的iPhone生产工作正在按计划进行，分析师们认为苹果在中国的市场份额一定程度会受中美贸易战的影响而下滑。在该证券公司给投资者的一份智能手机供应链报告中表示，它相信苹果将在第三季度略微减少旧款iPhone的订单，但是并未具体说明哪些型号会受到影响。另一方面，2019年iPhone产品会如期发售并发货，供应不成问题。罗森布拉特证券认为到目前为止，2018年第二季度的iPhoneXS和iPhoneXSMax的库存有所增加。更高的库存可能是由于出货量的减少，也可能是因为随着时间的推移接近9月推出的新手机，苹果未做出削减产量的举动。不过，据称iPhoneXR的表现比较波动，该款手机的销量在第二季度有正常季节性下降，虽然iPhoneXR在3月份是北美最受欢迎的智能手机。证券分析师们一致认为随着中美贸易冲突的日益紧张，iPhone将继续失去在中国市场份额。他们预测美国对华为实施制裁后，iPhone销量将下降，而中国本土品牌手机会快速地消化掉苹果失去的这一部分「蛋糕」，让iPhone再难挽回局面。华为事件还可能使三星受益，因为这家韩国巨头本周增加了约1000万部件的订单。最后，这份供应链报告还涉及了华为，华为预计在2019年第四季度发布自主OS——「鸿蒙」操作系统，替代Android系统。据称，「鸿蒙」兼容所有Android应用程序，并增加了保护个人数据的安全功能，华为已经在100万部搭载该操作系统的智能手机进行测试，为面向消费者市场做好准备。
758:	用户:威廉78	内容:	搜狐新闻:【美媒叫嚣中美贸易战“再给北京一个机会”中国媒体反唇相讥：不需要】http://t.cn/Ev2WiUS
759:	用户:娛樂圈新聞速遞	内容:	【中國今起對美國等進口苯酚實施反傾銷措施......!】,中國商務部今日（27日）宣布，對原產於美國、歐盟、韓國、日本和泰國的進口苯酚實施保證金形式的臨時反傾銷措施!據商務部網站消息，商務部初步裁定，原產於上述5個國家及地區的進口苯酚存在傾銷，致國內產業受到實質損害，且傾銷與實質損害之間存在因果關係，因此自公告當日起，進口經營者在進口上述產品時，應依據裁定所規定的各公司保證金比率11.9%至129.6%向中國海關提供相應的保證金。根據公告，居首的美國英力士美國公司（INEOSAmericasLLC）及其他美國公司，其進口中國的苯酚必須繳納多達129.6%的保證金；其次是美國蘭科運營有限責任公司（BlueCubeOperationsLLC）的125.4%；跟著是歐盟兩間公司及其他歐盟公司，須繳82%的保證金。據了解，商務部是從今年3月26日啟動相關調查，原定調查截止日期為9月26日，如今提前公布裁定結果，市場認為和中美貿易戰升溫有一定關係。苯酚（Phenol）又稱石炭酸，是一種常見的化學品，主要用於製備酚醛樹脂、雙酚A、己內醯胺、烷基酚等工業原料，還可用作殺菌劑、麻醉劑和防腐劑，廣泛運用於合成纖維、塑膠、醫藥、農藥、香料、染料、塗料和煉油工業等領域。(#澳媒#
760:	用户:婴之良品纸尿裤	内容:	,#中美贸易战再次升级#
761:	用户:媒公715	内容:	石家庄征婚：中美贸易战有它的美好之处。当年，日本在50年代以后几十年里，经历了我们今天类似的摩擦问题，虽然很多人把那段时期定义为“颓废的20年”，但事实上，正是日美贸易摩擦提供给了日本好的契机，日本借此将其社会和企业打造成了国际化水平。同样，这个过程固然有阵痛感，但加以利用，它日，我国社会和企业也会走向国际化水平，最终为世界谋福祉！MakemarriageGREATagain!
762:	用户:子以SHAN	内容:	美国总统DonaldTrump在白宫接见农牧场主和农业组织代表，宣布向美国农民提供160亿美元救助，以弥补中美贸易战造成的损失，华盛顿。根据计划，美国政府将从7月起向农民分批发放145亿美元补贴，拨款14亿美元购买滞销农产品，1亿美元用于开发新的出口市场。中国是美国第4大农产品出口国，受贸易战影响，2018年美国对华出口农产品总额跌至93亿美元，跌幅达52.5%。摄影师：AndrewHarnik——来自「iDaily·每日环球视野」http://t.cn/E9ms37e
763:	用户:子钦加油呀	内容:	【特朗普表态要点】,1、美方不对此前所说的3500亿美元中国产品加征关税。2、美国公司可继续向华为出售零件。3、未提到其他被制裁、没有”备胎“的公司，未提及其他关税，未提及有关留学和访问学者的相关措施。星星金刚观点：特朗普没认识到贸易战的错误，还在用”交易艺术“，仗还没有打透。”拖“字诀：贼心不死，将计就计，配合演戏。1、特朗普的表态，均不是来自于中美贸易战的主战场，都是象征性的。2、所谓“积极信号”，要么是来自于美国内部压力，要么就是已经“打空“了的。3、“取消所有加征的关税”，未见丝毫迹象，后面的路还很长。
764:	用户:子非鱼-子非余	内容:	MD锐龙3900X同频PK英特尔i9-9900K，是这样的吗？工业科技迷的秒拍视频
765:	用户:孖八一刀	内容:	不要试图幻想会有所谓大神们讲的的牛市！任何大神在我面前都不值一谈！贸易战只会越来越激烈！所有的谈判都是为了下一次更猛烈的冲突的暴发！下周中美将重启第十二轮谈判！但是，谈判到二十轮以后也不会有所谓的成功协议！政府要从股市上拿走三万五千亿左右去补国库了！还要补社保一部分！由社保自行减持划拨给他的国企股份来拿到钱！减持方向主要是去年四季度以来债转股规模比较大的大型国企股份！</span,
766:	用户:孙天宏	内容:	,#美国农场主中美贸易战亏了#
767:	用户:孙建农6161333262	内容:	《美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长》美联储警告：美贸易战恐拖累美经济增长http://t.cn/AiOnUEz9
768:	用户:孙明展	内容:	,#美国将豁免110种中国进口商品高关税#
769:	用户:孤东树	内容:	美贸易战和解的迹象——美国商务部将允许部分美国企业继续与中国的华为公司做生意，向该公司出售产品。但美国商务部部长罗斯同时强调，华为仍然在美国商务部的"黑名单"上。http://t.cn/AiO15FPU
770:	用户:孤帆独舟一号	内容:	近期市场在中美贸易战明显缓和的时候，没有大幅反弹，反而是连续弱势盘整走势，这种弱势的行情目前看：主要是源于对科创板上市会对资金的吸血效应的担忧，引发资金入市的谨慎。其实科创板不会有大量的公司蜂拥入市，吸血效应会有但不会有太大影响，同时目前市场缺的不是钱，而是信心；再经过多日的震荡之后，市场对这种担忧会逐步适应。7-10
771:	用户:孤海人生A	内容:	一段波澜壮阔的行情总会不断的出现买卖点，卖点永远是在涨上去中出现，买点永远是在跌下来中出现。涨上去出现卖点是否有卖的动作？跌下来出现买点是否有买的动作？,所有的操作只能在市场震荡中去完成，对已经形成趋势才去操作晚了，而只要晚了，基本上就要被杀。在趋势中唯一可以做的事是睡觉让利润奔跑，此时不操作是最好的操作。对于行情走势来说，预测会涨到多少和跌倒多少都是无聊的表现，全部是骗人的。对于基本面，就像美贸易战后面将如何发展，特朗普都不能决定，只能当作吹牛聊天。
772:	用户:孤独的跋涉者8	内容:	烈呼吁暂停IPO~~~,那一次大底不是伴随这IPO的暂停而开启的~~大家看一下次新开板指数，从4220多点，跌到660多点~~~这些都是血淋淋事实~~多少散户的资产被吞噬~~~唉~~~
773:	用户:孤狼复盘777	内容:	当然这个观点并不绝对，如果后面量能始终保持在500亿以上，并且能在未来两个交易日，通过反弹修复掉长上影，稀土行情便会继续下去。从逻辑上看，只要"中美贸易战的大背景还在，稀土作为我们的一张反制王牌，就有继续炒作的底气。抛开稀土是否阶段见顶不论，但从短线层面讲，今天板块存在修复预期，龙...全文"
774:	用户:孤鸿泽	内容:	中美两个大国在贸易战上谈了又打，打了又谈，相互抡了几波勾拳以后，开始快速妥协。大家都是聪明人，这样打下去不是目的，两个强者联手收割世界才是目的，不应该是敌我矛盾，只不过是内部分赃的矛盾。美国尊重并同意中国发展制造业，中国让渡一部分金融权益，停战。所以C6把上甘岭换成了黄河绝恋。</span,
775:	用户:学无涯之	内容:	中美贸易战---战法一：美国陷阱-----对目标公司找到漏洞，实施“罚款+病毒基因“合规官””式外科技术，让目标公司死亡或休克。美中贸易战的核心并非贸易，科技战也只是手段，美国政客的核心目标是普闯入中国金融市场，搅动资本市场中国经济和世界经济。在这场緾斗中，每一场都关系到胜利与大量的金钱博易，我们不是打酱油者的轻松，坐山看虎斗之后，老虎一定不会仍在笼子里，如果美国人赢了，资本主义可是只是认钱不认人的。愿中国必赢。
776:	用户:学生来吐槽	内容:	近期的中美贸易战，让国人更加清楚地认识到：创新才是企业发展乃至国家兴盛至关重要的因素。而在致力于创新的企业家里，李彦宏可谓一个典型的代表。近些年来更是带领百度在AI赛道上不断发力，并在国际上取得领先优势。他表示创新一是要拥抱技术，二是要改变传统思路。现在的中国对技术的投入和潜力是空前的，对每一个企业都是平等的机会。只有抓住机会，才能把握未来的方向。
777:	用户:孺子逍遥牛	内容:	发布了头条文章：《特朗普的停战条件》中美贸易战，已经进入白热化。白宫已经放话中国想停战，必须满足美国4个条件——1.给中国1年时间，减少1000亿美元贸易顺差。2.中国对美国开放金融与电子商务市场。3.不允许中国进行以市场换技术。4.不许用政府补贴搞行业政策，具体指不准搞“中国制造2025”。http://t.cn/E92O15f
778:	用户:宁静致远-无锡	内容:	,#2019上半年GDP同比增6.3%#
779:	用户:它奶奶的庙901	内容:	东大学回应留学生学伴项目,终于，在舆论的汹涌澎湃下，山东大学官微回应了，称会全面评估这个项目。意思是：承认有不妥，进一步研究怎么处理。上午典叔在微博上做了个小调查，5万多网友参与投票，90.5%的网友认为不该搞这样的项目。为什么会这样？确实要深入反思、全面评估一下了。典叔觉得有的网友建议不错，可以通过社团活动之类的集体活动来增进交流，而且即便留学生想和中国学生交朋友，那也是他们私下交流，学校主导这样的活动，确实容易引起非议，有失妥当。
780:	用户:宇宙小飞狗	内容:	哎，遛狗也不太平，被三个路人大妈包围：“你怎么让它坐推车？狗就应该拴在汽车后面狂奔才行”“它怎么蹲着尿尿？你要教它抬腿尿啊”“它喘得那么厉害，你怎么不带它去医院切鼻子里的息肉？”对对对，你们说的都对，我也建议你们老公不该不洗澡天天坐在沙发上看电视、儿子不该逃课去早恋烫头，希望你们管管，管好了有余力了，再去管育狗知识、中美贸易战、世界和平、卫星升空以及外星人入侵等事务
781:	用户:守望者_Mark	内容:	,#华为#
782:	用户:安之的shmily封信	内容:	今天早上被上百条消息轰炸，大概意思我要好好的还有他们，一脸懵逼不知道怎么了，最后才得知妈妈看了以前好朋友晒出照片之后一系列希望好好的的。我给他们每个人都回了一句不管是谁都是需要好朋友的，我很喜欢被你们爱着并且欣赏着。不管是妈妈说的我把家里我的单身照换成我们的合影，还是听见她生病，因为下雪走不了高速走低速迷路在某一个角落，还是病床上特别希望她来我们好好的。不管是那些日子她对我的好或者我的好，我真的想把它锁起来。年老的时候讲给旁边的小孩听，无论如何，彼此都有了自己的生活方式和朋友，即使没有交集，我只是觉得大家安稳快乐就行。我不知道看一个人好不好到底是对你好的时候有多好，还是不好的时候有多不好，这个世界雾霾太大，好多人都瞎了眼迷了心，迷路在城市的纵横道路上。我想我也是的。,半个月了吧有的悲伤可以说出来，有的说不出来。我将它们定义为成长，尽管叫嚣着撕扯每一个神经元，但是它们终将会过去。我不能改变的事太多了，不能改变中美的贸易战，不能改变生活在水深火热之中人的命运，不能改变周围人与我无关的那些烦恼，不能改变我们的出场和结局，这一切我只能被动的接受。能改变的是只有那个在狂风骤雨波涛汹涌大海上行驶的那颗心，如果将这定义为随波追流，我宁愿烟雨任平生，但是更多的是平和吧，我不会去认识一个人从姓名性格到爱好从头开始了。我宁愿在自己的城堡里种满玫瑰，带有悲伤的刺。我不会在将自己丰富的情绪带给每一个带有面具不太熟的人，我总觉得生活不易每个人都应该被珍惜。不会再期望青春是彩色的了整晚的唱K一瓶酒的心酸购物的刺激以及女孩子之间的小秘密和心思我想大学依旧是彩色的只是我想自己一个人看得见。我不再是期望每个节日希望过生日头戴王冠许愿分蛋糕期待拆礼物的小女孩了，这种日子欠缺了三年就让它终结在十八岁以后吧。在以后的日子里我宁愿背着行囊去远方穷极一生去那个温暖有爱鲜花盛开的地方我知道身后有很多人在关心我，可是在我倔强的外表下我有颗流浪和渴望远方的心。就像天边那个风筝……这么久了，想用一篇真心告别过去，想用祝福祝你前程似锦，想用平和告诉自己一步一步来，没做的事，没说的话，日后有人说有人做，有人像当初的我一样，不，比我好。够了。以后想好好珍惜身边这些还在的人，承蒙你们喜欢，我感激一生http://t.cn/z8AqvJL
783:	用户:安安心不安	内容:	北京之行到此结束了，一个人的旅程确实很累。不过却交到了6个来自五湖四海的朋友，他们各有特点，但都不乏优秀。6个人在北京街头骑车呼啸而行的体验还挺爽。果然，人还是得出来看看。真心希望明年能和他们在北科成为校友。今天临走的时候去北航逛了一圈，校园比较大，但还是对北科有感觉。总觉得北科的一棵树都承载着历史，也可能是我太没见识了。在听林均品教授的报告时，他说过一段话给我的感触特别深，“这次的中美贸易战加上之前的制裁中兴，华为虽然现在挺住了，但还是有不少损失。这归根到底都是中国材料产业的落后，作为一个材料人，我愧对国家。”然后我就明白了，我为什么要选择这个学校。一个学校所能达到的高度是由这个学校的老师的思想和素质决定的。总之很开心，来北京的四天，真的带给我了一些东西。http://t.cn/RyhYtgF
784:	用户:安尼78068	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AilvwR3R
785:	用户:安康fish先生	内容:	《中国对世界的拓展》外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火。。。。中国怒火是肯定的，这原因是美国附加中国头上的产物。纸上谈兵，是纸上谈兵。任何的政治争执不易影响中国投资和生产的正常运作。庞大的中国机构和体系，由不得美国的耳边蚊子叫而受到更大的影响，——西方不亮东方亮。。。。http://t.cn/AiW7VnKW
786:	用户:宋姐擒牛	内容:	今天虽然大盘没怎么下跌，但是创业板和次新表现较差，截止到收盘，次新股有7个跌停，,38个股票跌幅在5%以上，次新股今天很刺心！次新股和科技股今天表现不好，但是大消费概念的股票表现不错，盘中金种子酒直线拉涨停，其他股票比如洋河股份，苏宁易购，青岛海尔，双汇发展都是红盘的状态。现在中秋国庆双节将至，大消费概念的股票有一定的预期，机会也相对会更大一些！#
787:	用户:宋江说牛股	内容:	,#中美貿易戰#
788:	用户:宋茜偶的神啊	内容:	目前中美贸易战，以及美国盟友对中国的各种威胁围堵，一些国人失去信心，害怕在中国投资的外国企业撤离导致大面积实业，经济下滑。其实不必太担心中国依然是世界上仅次于美国的最佳投资地..中国庞大的消费人口，完善的供应链，训练有素的产业工人和技术人才，良好的通信，交通，港口等基础设施，不是别的国家可以比的..更何况本土企业进步很快。相信未来几年，中国环境和经济会更好。
789:	用户:宋超鹏0708	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
790:	用户:宏扬周易的一滴水	内容:	《发展经济谨防陷阱》：当前中美贸易战打的如火如荼，对双方经济都有重大影响，为安抚国内，特朗普利用媒体鼓吹在华成千上万的美企要迁出中国，对华打击不小。虽有些夸大其词，但中国对美出口的企业日子不好过是实，特别是生产日用品和服装鞋帽的企业，商品库存挤压日益严重，这些产品可能要向国内倾销，中国市场也已经饱和，他们通过正当商业渠道可能销不下去。于是他们采取诱导普通工薪阶层的家庭参与经营，将大量产品销售给他们，由于这些家庭都是在私企工作，收入低且不稳定，为了増加收入，可能做点发财梦。试想一下，国内市场这些产品都不缺，你以前又没干过，又没有正当店铺，没有客源，购买几万块钱的货，你卖给谁去？这些货如果卖不出去，还能当钱用吗？如果陷进去，不能退不能进，那日子可不好过。到那时，就会感觉到，为不如不为。商场如战场，特别是现在，考虑不周，一不小心，就会落入陷阱，希望想发财的朋友们三思而后行啊！
791:	用户:宏观经济实战专家黄硕老师	内容:	发表了博文《黄硕老师于2019年7月8日为深圳某平安大学讲授《金融业发展（普及版）》课程圆满结束！》中美贸易战举世瞩目，对中国经济有什么具体影响？2019年，中国经济将会面临什么问题，对你有什么具体影黄硕老师于2019年7月8日为深圳某平安大学讲授《金融业发展（普及版）》课程圆满结束！
792:	用户:官炳坤	内容:	【投资印度要三思】由于中美贸易战，不少中国内地厂家想分散风险，将生产线转移往其他国家。印度人口众多，人工成本相对便宜，或有不少内地商人考虑到当地设厂。必胜去过印度旅游，觉得这个国家非常有趣，好值得去当地旅游开眼界，但去印度做生意是另一回事，因为必胜就听过好几位去印度投资的商人大吐苦水。首先，文化差异大管理难度高：印度人的种姓阶级观念重，令人力资源管理难度大增。论印度人的效率，实话实说，如果有人监督下，印度工人的效率不比内地工人差太多，但大部分印度管理人员的效率，恐怕只有内地的一半不到。http://t.cn/AiWjmphf
793:	用户:宝叔解股	内容:	怎么贸易谈判本周再次开启,时间静等消息明朗化#美贸易战新主张#
794:	用户:宝哥的自留地	内容:	难忘北大。东操场，博雅塔，从北大已经可以看到西山，这几年雾霾之战已经取得丰硕成果。,今天回母校参加厉以宁教授主持的经济学家座谈会。个人感觉下面要看中美从贸易战如何走向合作共赢，客观上说，中国与美国综合实力差距依然很大，千万不能高估我们自己，也千万不要低估美国自二战以来半个多世纪的稳健发展，而我们的发展却是从加入世贸开始的，并非某些学者吹嘘的自改革开放以来40年的发展。实际上，前20年更多的是整改+适应，近20年才是发展，而发展较快和有分量，也不过是近10年的事情。未来我们的道路还很漫长，一定不要飘飘然。
795:	用户:宝应广洋湖	内容:	王辉森副县长来广洋湖镇调研特色产业及重大项目建设,6月21日，王辉森副县长来广洋湖调研特色产业及新能源重大项目建设情况，镇党委书记姚绍瑜、宣传委员周振华、副镇长高春和陪同。现场一·荷仙集团王县长在听取集团发展经历与未来规划后，建议企业要着重打造产品包装便利与时尚性，提升公司的品牌影响力，巩固企业在业内的龙头地位，带领相关产业做大做强。现场二·融保达风力发电项目在融保达风力发电项目建设现场，王县长询问了项目的投资规模、机组的选用及工程质量的把控，要求企业在确保质量与安全的基础上，加快工程建设进度，如期竣工运营。现场三·凯振科技阀门加工车间王县长仔细调研了生产环节，询问了产品的市场前景，在得知企业遭受中美贸易战的影响后，嘱托广洋湖镇党委政府加大企业扶持力度，鼓励企业要积极谋求转型发展，大力开拓国内市场。现场四·北控渔光互补项目王县长参观了光伏组件现场、运维中心及增压站，对项目实施全程网络监控、远程调度的模式给予肯定，指出企业要发挥增压站在东荡地区的枢纽作用，积极吸引新能源发电项目并网路线的靠拢，开拓发展储能产业。在随后举行的座谈交流活动中，王县长勉励广洋湖镇克服区域偏远、交通不便等制约因素，大力开展招商引资工作，增强发展后劲，为广洋湖未来打发展打下坚实基础。
796:	用户:宣城市经信局	内容:	7月4日，市经信局党组成员、副局长刘菊存带队，赴宣州区走访调研工业企业。,在宣城高新技术产业开发区，刘菊存一行实地走访了宣城立讯精密工业有限公司、安徽伽雅生态工程有限公司、宣城晶瑞新材料有限公司等企业，详细了解减税降费政策落实对运营成本减负以及中美贸易战对生产销售影响，同时向企业宣传“四送一服”双千工程、营商环境优化、“放管服”改革等政策。刘菊存要求宣州区经信局要高度重视当前工业经济发展形势，加大对困难企业帮扶力度，协调解决企业生产经营中遇到的困难。市经信局有关科室，宣州区经信局、宣城高新技术产业开发区分管负责同志陪同走访。
797:	用户:宪俊	内容:	极端事件对股票市场的短期走势有很大的影响，比如97年的亚洲金融风暴，08年的欧美金融危机等，都使市场的短期走势发生了很大变化，但从长远来看，这种影响也是短期的，并不会改变市场的中长期走势，美欧股市在08年危机之后，走出了波澜壮阔的大牛市，迄今仍在高位。反观A股，走势也是中国特色，并没有跟随国际牛市，目前仍在底部震荡。中美贸易战、华为事件甚至美伊爆发冲突有战争的危险，可能对国际资本市场影响更大，毕竟高处不胜寒。中国的经济发展世界瞩目，经济增长的来源很多，不会因为某个国家的打压而受大的影响，看好中国，做多中国。
798:	用户:宪容易	内容:	发表了博文《中国如何在贸易谈判掐住美国的软肋》美国总统特朗普挑起的中美贸易战已经持续了一年多，结果是两败俱伤，2019年中国对美国进口减少30%。7月12日国内海关总署公布的数据显示，整个上半年中国对中国如何在贸易谈判掐住美国的软肋
799:	用户:家庭主妇南瓜小姐	内容:	做梦居然梦到自己去打仗了可我明明是马上要去参加国庆Yx的人啊中美贸易战啥时候才能消停
800:	用户:家族信托律师李魏	内容:	上海宝茂集团年度投资人与合作伙伴盛会，数百贵宾济济一堂。樊纲老师首先分享中美贸易战与宏观经济走向，徽瑾创投邓焕总分享科技与文化，我只能分享财富保护与传承规划实务了。特别介绍我旁边的帅哥，81年的鲜肉，已经是复旦大学泛海国际金融学院副院长、博导高华声教授，有个福利，他们学院EMBA可以自主确定录取分数线，同时推出DMBA学位课程，为好学的EMBA们继续深造提供了新的选择强强
801:	用户:家是任丘	内容:	伟达：中美贸易战周年及走向展望|联合早报网伟达：美贸易战周年及走向展望
802:	用户:寂静梦影	内容:	当前稀土正在成为中美贸易战的焦点领域，中国可以利用在稀土方面的某些优势对美国发起反击，对美国实施稀土禁运。但更重要的是利用这次贸易战，坚决整顿稀土产业的乱象，逐步建立中国在国际稀土市场上的主导地位，夺取稀土资源和产业的定价权，形成以中国为主导的稀土全产业链，在以稀土为核心的新兴产业和新材料方面全面取得技术突破和领先，这才是最关键和最核心的。http://t.cn/E9SdNmp
803:	用户:富多多小姐	内容:	新华社出声明了，《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻。下周一看看市场作何反应。中美之间的博弈是内核性的，哪里可能这么一下子就能姐姐的。#中美貿易戰#
804:	用户:富思特新材料	内容:	近日，北京市市委统战部副部长、市工商联党组书记赵玉金同志莅临富思特调研，公司郭祥恩董事长热情接待了赵玉金副部长一行，并陪同参观。赵玉金副部长详细的询问了企业的经营情况，尤其关心在中美贸易战中企业是否受到了影响、作为企业代表对政府有什么建议，郭董事长对市委市政府的关心致以谢意，并表示对中国经济的未来充满信心，中国的民族复兴大业势不可挡，美贸易战中国必胜！加油加油
805:	用户:富有股民	内容:	中美双方在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。美方表示不再对中国出口产品加征新的关税，两国经贸团队将就具体问题进行讨论。。,预料之中，但谈判不会就此结束，或紧或松而已。不管怎样，对市场来说都是好事。还是那句话：立足价值，做多中国！大国崛起，绝不会因为美贸易战的阻碍打断，中国一定会越来越强！
806:	用户:寒江异士	内容:	中美贸易战怎么了你是买不到大米啊还是买不到猪肉啊。还是喝不到啤酒啊做好你自己吧那是对国家最大的支持
807:	用户:寒烟翠副体小狐	内容:	炒股心得：,首先，要看大趋势，看国际，比如中美贸易战，影响股民信心，多少是有影响的，但是A股盯的美股，美国跌A股也跌，再比如日本对韩国限制出口，国内立马有一波“受惠”涨停，真正的行内人士头一天晚上就得到消息了，第二天新闻才发布；其次，看国内，看社会焦点趋势，看政策，只有跟焦点、政策，跟趋势走才能赚钱，如果你小股民的话，必须跟着大庄的资金走，比如上海垃圾分类，一下子拉起一波涨停，还有“南北船”合并，昨天下午的新闻，个别相关股今天涨停；再者，选股票，得知道哪些是受“社会焦点趋势、政策影响”的股票，当然，不是所有的都会涨，得会选，比如这次“南北船”合并，直接受影响的有6-7支股票，只有1-2支涨停，为什么？“中”字头的股票上涨都没有痛快过，涨停很罕见，这种股“爱国”可以买，但是没多大用，超短线最好不碰；然后，看盘面，以单支股为例，上升的细线变成粗线，表示大资金跟上来了，上升的直线一直是细线往上涨，表示大资金没跟上，有风险，细线变成粗线一直直直往上涨，新的月份开始了，突然换一个位置，从右边又往上涨，中间不连接了，这个时候，多半有风险了，换手率就会高，还得看净流入和流出，流出多，别管是不是涨停，肯定有风险，预示着涨停将会不长久；最后，果断止损，看要下跌果断抛出，一小时看一下股票，大多时候都不看，其实很危险，下跌时候赚的很可能一下子跌一半，所以要看着，没有涨的劲头就赶紧抛出，止损。
808:	用户:寒笑三步癫	内容:	【分析：中国第二季度经济增长数据的五个看点】在中美贸易战暂时休战、双方重新踏上艰难谈判路的背景下，将于下周一公布的中国最新经济增长数据有哪些看点分析：中国第二季度经济增长数据的五个看点？分析：中国第二季度经济增长数据的五个看点
809:	用户:寒茅雪	内容:	中美要达成贸易协议，首先要把美国贸易战中强加给中国的所有高关税撤除，并不能强买强卖，坚持双方互惠原则，写入其中。美国有贸易逆差，只能当产品一样价格一样，中国可以优先考虑买你的，你没优势，如何交易？其它，你应该考虑增加出口中国没有的产品，提高你的生产力了。否则你没竞争优势，怎么解决贸易逆差？</span,
810:	用户:察哈尔学会	内容:	《朱锋：贸易战、科技战与中美关系的“范式变化”》|中美关系在特朗普上台后短短的两年时间，已经发生了历史性的重大变化。美国传统对华关系中的“接触政策”的基本要素已被放弃，中美关系究竟是走向对抗还是能够依然稳定和协调，恐怕是一个“世纪难题”。特朗普政府对华发动的贸易战和科技战，引发了关系的恶化。中美关系出现“范式变化”的更为深层的原因，是美国政府的中国政策、中国心态和所谓的“中国威胁”的认知和定义出现了重大变化和调整。继续推进中美贸易谈判、解决美国对中国高科技企业的打压，是稳定中美关系的基础性条件。应对和处理好中美关系，中国仍需“以我为主”。,http://t.cn/AiWzWarG
811:	用户:察网	内容:	【余云辉：关于打造“中国极限生存能力”的思考】,http://t.cn/AiWz425U
812:	用户:察网中国	内容:	【余云辉：美中要切割，中国怎么办？——打造“中国极限生存能力”思考】,http://t.cn/AiWPc3vN
813:	用户:封号处理1998	内容:	特朗普猛夸伊万卡在G20的表现：外国领导人都很喜欢她<imgalt="微笑"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_hehe-039d0a6a8a.png"style="width:1em;height:1em;"/,】在日本大阪G20峰会期间，特朗普的女儿伊万卡高调出席各大外交场合引发外界质疑。6日，特朗普对伊万卡引发的争议作出回应：“我认为伊万卡在G20上非常出色，外国领导人都很喜欢她，他们非常欣赏她。她很聪明，而且工作很出色。她牺牲了很多。”http://t.cn/AiOqh90u
814:	用户:小哥哥阳澄湖	内容:	盘面，尾盘看跳水。</span,
815:	用户:小城市下水道	内容:	通过这次中美贸易战，给我们的启示是，自主核心技术必须自己掌握，即使花再多的资金也要玩下去，除非你不是战略投资者，一个企业要想做大，必须有自己的关键核心技术作为支撑，世界上没有什么地球村，世界分工合作之类的痴语，除非你甘愿永远做产业链的最低端的组装厂，赚点小钱就满足了，这整个就是小富即安的小农意识吗。
816:	用户:小布夏天	内容:	如果我是客户我应该在意什么我为什么选择大都会,稳定实力雄厚值得信任快速理赔大都会成立于1868年比可口可乐早18年151年的时间服务了3代人大都会在全球60多个国家服务了将近1亿个客户我们将尽1亿个方案因为我们是量身定制的。前段时间美贸易战你说我们是美国的一家保险公司我们是合资公司在中国监管之下受保险法制约和其他保险公司一样所以您放心你的钱还是你的钱我们经历了一战二战泰坦尼克72小时3个亿因为客户的家人需要钱大都会的终身寿险只有三条免职被中国保监会热议的中国区总裁说了一句话保险是买给谁的受益人是谁？为什么要因为他的错误去惩罚他的家人呢？我们以人为本核心价值观。
817:	用户:小弟守心	内容:	:【美国推动取消中国在WTO的发展中国家地位】美国媒体称，众议院外交委员会亚太小组委员会主席约霍指，国会和政府正努力推动取消中国在WTO的发展中国家地位。报道说，在一个智库举行的中国问题研讨会上，约霍提到国会已经与国务卿蓬佩奥进行讨论。约霍认为，中国已经是世界第二大经济体，建造了五艘航空...,全文
818:	用户:小散首领	内容:	
819:	用户:小新谈股	内容:	美国将豁免110种医疗设备和电子元件等中国进口商品高关税】据商务部消息，美国政府周二表示，将免除从医疗设备到关键电容器等110种中国产品的高额关税，这让一些曾表示这些关税损害了它们利润的美国公司得到了缓解。（商务部）,#关于中美经贸磋商的中方立场#
820:	用户:小李小李_不讲道理1	内容:	说起来真的蛮惨的我学年论文六月初定的题目中美贸易战背景下✖✖✖然后贸易战就停了
821:	用户:小果子杂谈	内容:	张军：我个人觉得美国在这种事情上应该会小心了，过去双方谈判的同时还在做一些挑衅的事情。但我前面提到，这次中国手上有一定的主动权，会提出一些条件；而美国也已看到中国其实对这个谈判没那么迫切，所以如果再制造一些“意外”事件的话，真的有可能让中国彻底退出谈判。但是，我觉得对中国经济而言，可能最重要的不是中美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。中国这么大，又是一个单一体制国家，经济发展一直靠中央政府调动地方政府的积极性，让地方政府产生经济发展的热情，然后每个地方政府管辖本辖区内的投资活动，从整体上推动经济发展。但这种情况到2013、2014年以后发生很大改变。第一，中央政府增长目标下调，且不希望地方政府在经济发展上继续沿用之前的扩张模式，第二，地方政府在目前政绩考核目标改变的情况下推动地方经济发展的热情慢慢减退，激励机制已经发生了一些变化。再加上外部类似美贸易战导致的不确定性，让整个市场出现一定程度的不稳定。现在我们的投资增速一直处于低位，固定资产投资增速都已经低于名义GDP的增速
822:	用户:小源秘书在线	内容:	#
823:	用户:小满治脾虚	内容:	中国的民营经济兴起于"我们一定要与美国搞好关系"，也必将死于中美贸易战。
824:	用户:小灰灰爱分享	内容:	这是中美贸易战以来方向最明确也是最乐观的一篇文章！魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年
825:	用户:小琪琪嗷嗷嗷	内容:	我。。。,md朋友圈都是什么神仙前半年特别喜欢看大佬分析美贸易战，研究股票走向啥啥，最然看不懂但是感觉很有道理，现在发现我日朋友圈一堆神仙md怎么出了我这条咸鱼
826:	用户:小白经济学	内容:	特朗普的"美国优先"真的可增加美国就业吗？,近期大家都比较关注中美贸易战的进展。贸易战主要是美国挑起，而主导者就是奉行贸易保护主义思想和"美国优先"的美国总统特朗普，在他看来，美国制造业大量的就业流失，和薪资水平的降低，是因为与中国的廉价商品和劳动力所致，甚至认为中国有“汇率操纵国”嫌疑，他主张对中国商品贸易建立关税壁垒，对从中国进口的多种商品加征关税。除了政治上的原因，我们集中讨论一下特朗普所认为的保护主义真能增加美国的就业和增加美国的工资吗？最著名的论点是保护主义可以使国内工人受益。这个论点出于四种不同论点：进口可能影响国内工人可获得的工作总量，进口可能影响平均薪资水平，进口可能造成产业崩溃、工人失业。我们依次来分析这些论点。首先，保护主义是一种补贴手段，有助于留住某些产业的就业机会。然而，我们没有理由相信保护主义能增加社会总的就业机会。同时，没有证据证明国际贸易会使就业机会减少。经济理论认为国际贸易与国家的整体就业水平无关。我们举一个比较极端例子：如美国封杀掉其他所有国家的进口，就能解决本国失业的问题吗？当然是不能的。最重要的是，其他国家也会报复，我们会失去出口部门的工作机会。如果其他国家不能在美国卖东西，那它们就不会想要美元，也不会买美国的出口产品。如果没有贸易，整体失业率一升一降，可能会和过去差不多。那贸易保护主义作可维持高工资吗？保护主义是对某些产业的保护，无疑有助于该产业的工资增加。然而，这并不表示整个社会的工资都会变高。被保护产业的工资变高，是以提高商品价格为代价的，所以其他人(消费者)都付出了代价。所以，美国挑起对华贸易战，只会对美国非常小的一部分人有帮助有好处，但却牺牲了大部分美国人和美国以外的人的利益，所以这并非一项好的政策。
827:	用户:小石川千奈美	内容:	本来准备好8月开开心心去美国美国，加拿大🇨🇦，墨西哥🇲🇽三个国家的旅行就因为中美贸易战美国签证一直下不来，排到了10月，而且随时还有可能拒签。想了想晚上回来和我妈商量了下打算环游欧洲，结果突然想起来巴黎圣母院前几天被烧了，哎，到底，去哪啊。。。澳洲明年被约好了，中东目前不想去，非洲。。。是不是有点热，哎。。。去哪玩都不知道，真的烦啊
828:	用户:小美胖妞儿	内容:	搞不懂现在年轻人过分崇拜部分化着浓妆的韩流艺人是什么心态，没有一点实在的东西还不如听Ayoeverybody在你头上暴扣中东战乱，伊朗朝鲜核危机，美俄外交，港独分子暴力袭警，中美的贸易战，多关注时事政治，多听听老一辈人讲讲过去的故事，或许能够让你多一点点对牺牲的30位凉山救火英雄的关注http://t.cn/Rz18qth
829:	用户:小蓝198109	内容:	佛山新城首付9.5万一套复式产权公寓，世界五强戴德梁行物业，月租3000。项目是由佛山政府牵头物联科技集团投资开发，蝉联两届佛山一手房销冠，在售房源有限，现在中美贸易战结束，楼市应声待涨。另外佛山政策公寓可积分入学，申请民用水电#广州租房#
830:	用户:小诺诺的男人	内容:	中美贸易战淡化之后，日韩贸易战白日化，日本断供韩国，受益的是中国。下周日韩贸易战概念给我往死里涨
831:	用户:小赖1397907768	内容:	段令人深省的话<imgalt="并不简单"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_bingbujiandan-e0c6936005.png"style="width:1em;height:1em;"/,#搞笑视频#
832:	用户:小赵超甜噢	内容:	梦到我变成了一种昆虫，像蜥蜴但是没有腿，嗯，黏糊糊的椭圆形虫子吧，然后我们在那个王国里都是那种昆虫，有一天隔壁王国派了一支很强的队伍来吃我们，我们王国被吃光了，最后剩下我和另外一个性别的智取，让他们自相残杀搞死了敌方，然后另外一个那个伙伴就带我找到了我们王国的秘密地下基地，王室就藏在下面，然后表彰我们，我内心很快乐地受赏，结果我们两个被变成了双性人，理由是生物进化，当前我们王国已经没有物种存在了，只有双性才能适应才能生存，我懵得一逼，所以是我最近中美贸易战看多了还是被自由的美利坚影响了谁能给我解解梦
833:	用户:小迷糊--乐乐	内容:	发布了头条文章：《关于中美贸易战》关于美贸易战
834:	用户:小锁将军	内容:	赔的鲜血直流，别动别动，动了套的更死，死扣呀，无解！打一巴掌给个糖豆，阴跌不止，好多大的机构都不动了，我也不准备动了。就这样套着吧，鲁抗医药实在没有继续拿着的勇气，医药持续大跌，估计跟整个板块的基金赎回有很大的关系，道森股份有中美贸易战缓和的感念，这次就赌国运了。
835:	用户:小青儿仙仙	内容:	小暑晨思兼论中美贸易战雨连梅未出，暑至热将来。河水虽流急，云天必敞开。
836:	用户:小马DDuncle	内容:	微软、任天堂和索尼三家公司联名反对特朗普的关税计划，要求美政府将游戏机从中美贸易战加征25%的关税清单中删除。因为这将造成巨大影响和不必要的经济损失，主要包括：1.对消费者、游戏开发者、零售商和游戏机制造商造成伤害。2.将上千个高价值的美国工作岗位置入危险境地。3.扼杀业界内外的创
837:	用户:小鱼斌斌	内容:	中美贸易战的结束就是台湾问题的解决中国以收回台湾为条件跟美国达成某些某些嗯拭目以待吧
838:	用户:小鱼磨牙	内容:	磨牙早就预言了，中美贸易战中国本来就输不了！不可能输的！中国这么大的经济体，不是你说把他打压了，就能打压得了的。1、美帝维护它的霸权主意，就是想维护他的美元。所以，美帝要制裁中国呀，他不想让你中国发达啊。但是，对付中国这种大国呢，军事是打不了啦。怎么打嘛？中国那么大，重要的点那么多，分布又宽又广。你叫他怎么打嘛？而且，中国的核武器严害得很！我们那个“巨浪导弹”一飞出去就是13500公里，嗖的一声就直接打到他美国本土上去了！而且巨浪导弹可以搭载十二三个核弹头！还可以让十二三个核弹头向四面八方全面开花！防空体系根本拦截不了！所以美帝根本不敢打大国！像我们中国这种大国，国力很强，还是世界第二大经济体。美帝只能用经济制裁去遏制大囯强大。2、其实，经济制裁又费事儿又麻烦。美帝对付小国就不用费这个劲、费这个精神了。收拾小国，美帝会直接把航空母舰开到小囯的家门口，因为小国重要的点就只有那么几个。航母上的炮弹往小国那几个重要的点上一扔，小国就打完了。3、川普不但不敢动大国，就是伊朗也不敢动，你看美帝的飞机都升空啦，川普听说伊朗把全部核弹头从防空洞里搬出来了，全升起来对准他美国。川普马上怂了叫飞机回来。大炮一响，千金万两！川普是个非常有常识、精打细算的人，美帝怎么会干偷鸡不成倒蚀把米的事呢！美帝搞那么多事本来就是为了搞钱！6、美帝为了他的美元，不想让中国变得太强大了。但美国对大国无法用军事武力，美国对付大国只能用经济制裁。7、美国为什么看不得所有国家好？他的目的是维持他的美元啊！他搞霸权主义的目的也是为了钱！为了美元！为了金融控制全世界！（秦始皇统一度量衡才能真正灭六国！用金融控制六国，最终让六国老百姓全成为他的金融奴隶、房奴。）8、这个贸易战中国队中国一定胜利的，一定赢，这个是没有话说的，这个是自然规律，历史进程！
839:	用户:小黎飞刀2013	内容:	发表了博文《飞刀周评9/14：磨底，等待标志性转折出现！》上周五临近午盘时，科技股突然跳水，利空消息当时是传自于中美贸易战美国将对中国进行科技封锁！当然，真正的全面严格封锁那是不可能的，但是资本市场就飞刀周评9/14：磨底，等待标志性转折出现！
840:	用户:少儿财商指导师	内容:	转：对特朗普“6．29会唔”中讲话的九点解读：,1、“我对中国没有敌意，希望两国关系越来越好”。否认了副总统、国务卿、其他鹰派幕僚把中国视为最大的敌人的说法，以及“美中脱钩论”，希望美中关系越来越好。2、最重要的是，特朗普承诺“不再征收新的关税”，而不是市场预期的推迟或者暂缓征求新的关税，也没说不新收关税的期限。等于说，所谓新征3000亿美元商品关税一议案终结了！3、“欢迎留学生来美国留学”。而不是他先前说的“中国留学生都是间谍”、“对中国留学生签证从严，时限缩短”，态度和说法改变了。4、“美方愿同中方达成彼此都可接受的贸易协议”。一改美方原先在贸易谈判中的极限施压的霸凌态度，接受了中国的“彼此都可接受”的立场，对中国表示了尊重。暗示美方在后续谈判中，会对事关中国核心利益的问题上作出一定的让步，尽快达成具有历史意义的贸易协议。这是他连任竞选的需要。5、“美方希望通过协商，妥善解决两国贸易平衡，为两国企业提供公正待遇”。而不是原先要求中国在缩小2000亿美元贸易顺差基础上又加1300亿美元的得寸进尺的专横态度，用了“协商”、“妥善解决”的词汇。还暗示，对待华为和其他上实体名单的企业，虽不可能给予“公正待遇”，但会有所改善。6、“共同推进以协调、合作、稳定为基调的美中关系”。这是用了与中国元首相同的6个字，对美中关系定调。7、“我重视中方在台湾问题上的关切，美方继续奉行一个中国政策”。这就打破了美国鹰派在台湾问题上立场倒退，走回头路，使中美关系破裂的企图，使美国在后续贸易谈判中打“台湾牌”的空间压缩。8、“希望中方能从美国增加进口”。这是特朗普在本次会谈中对中方提出的唯一诉求，表明他已强烈感受到贸易战加征关税所造成的美国出口减少、逆差扩大、赤字增加、经济降速、商品积压、物价上涨、企业反对、票仓流失、国际孤立的巨大压力，因而对与中国达成贸易协议更显廹切性。9、“双方进行了非常好的会晤，成效超出预期，两国经贸关系已经“重回正轨”。由此可见，中国这两个月来对单边主义、单边制裁的强力反击是成功的，显示了第二大经济体的综合实力。当然，对特朗普的态度转变，是否会反复多变，还须保持警惕，走一步看一步！
841:	用户:少林延融	内容:	转//,#天天快报#
842:	用户:尚品轩生活体验馆	内容:	全球化背景下上下游企业是共生生态，互相依存，中美贸易战背景下美方对华为供应商的举措实质上是政府对市场的粗暴干预，导致企业利益受到伤害；事实上美贸易战是对中国政府当头棒喝，在计算机芯片研发、互联网、通讯等领域中国或者说全球都在技术上依赖美国，美国是全球科技第一大国，靠喊口号和媒体上表态是没什么实际用处的。中国只有一个华为，在这次对抗中处于劣势。http://t.cn/E9ynGsE
843:	用户:尹小芃槑	内容:	先是毒疫苗伤天害理，,后是增加税收，导致投资界不敢投资，中小企业，创业者都快关门大吉了。再是限制游戏数量，不发版号，游戏行业面临危机。房租暴涨，公积金收紧，想贷款等10年吧。美贸易战，天天骂特朗普，但是人家为美国人民谋N多福利。我们呢，中国人民勒紧裤腰带，支援非洲，真是取之于民，用之于非洲民。还没见的非洲人在中国入常时对中国有多感谢。太TMD可笑了，我们很幸福，别人生活在水深火热之中http://t.cn/RvefNx7
844:	用户:展新财经	内容:	7月12日上市公司午间公告；,漳泽电力（000767）上半年预盈约3288万元-4019万元，去年同期盈利3.5亿元；\u3000\u3000天邦股份（002124）上半年预亏3.5亿元-3.8亿元，同比转亏；\u3000\u3000道道全（002852）与广东茂名滨海新区管委会就投资建设100万吨/年食用油综合加工项目事宜，签订项目合作协议，项目投资总额预计10亿元，主要从事粮油生产销售；嘉寓股份（300117）上半年预盈3.6亿元-3.65亿元，同比增长5.4倍-5.5倍。华锋股份(002806)预计2019年上半年盈利100万元–150万元，比上年同期下降89.18%至92.79%。下降的主要原因是受中美贸易战影响，公司电极箔业务销售下降了约25%；电极箔业务受原材料电子光箔涨价影响，产品成本有所提高。世龙实业(002748)午间公告，预计2019年上半年盈利259.52万元-519.04万元，比上年同期下降90%-80%。业绩下降原因主要是报告期内公司主要产品AC发泡剂、烧碱的销售价格同比下降，产品毛利率降低，2019年半年度归属于上市公司股东的净利润预计较上年同期下滑。
845:	用户:山下兰芽短浸溪松间沙路净无泥	内容:	这次中美贸易战以来的种种现象，已经不能只从经济层面考量，中国再不是50多年前靠伤亡几十万人换来一场胜利的中国。如果还试图不计一切代价就为战胜美帝，是否可以？
846:	用户:山东省商务厅	内容:	据日本经济新闻报道，中美贸易战开始对日本国内机床厂商订单情况投下阴影。日本“工作机械工业会”日前发布6月份机床订单额为988亿日元，同比减少38.0%，自2016年10月以来时隔32个月首次跌破被视为状况好坏分界线的1千亿日元。
847:	用户:山川一河	内容:	中美贸易战应该不会打了，但美贸易战的结束却吹响了日韩贸易战的号角，代理人的战争还在继续上演…舍卒保车，也是无奈之举，当初为了制衡日本，扶持韩国；现在为了日本，湾湾，制衡韩国。美国贸易战开了头，现在法国又要和美国打贸易战，真是醉了，新时代的冷战？
848:	用户:山水俱阳qsh	内容:	中美不打贸易战了，股市大涨了。利好股市是真实的，但我画感觉有点好笑，总感觉全球股市被特朗普玩于掌股之中。但在这之前，中国股市明显抗跌，当时的问题是如果全面发动贸易战，中国能挺得住吗？中美谁先会倒下？现在这些问题我们可以暂时不考虑了。我在考虑鸿远电子，它的走势和我想的不太一样，我考虑明天择机卖出短线仓位中的鸿运电子。长期仓位持股不动。今天还是很高兴。</span,
849:	用户:山西德胜公考王国伟	内容:	2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题,1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟2、自美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?
850:	用户:山西曾叔	内容:	【特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税】美国总统特朗普周二在美国白宫主持内阁会议时称，中美贸易问题仍有“很长的路要走”，又指如果美国想的话，可向额外3250亿美元（4414亿新元）的中国商品加征关税。
851:	用户:岭南以北是岭北	内容:	比亚迪目前处于十字路口，三个方向将决定未来5～10年的发展，做的好会达到3000亿的规模，电子代工业务最有希望，中美贸易战让华为，小米必须重新选择，这块业务最有可能率先达到千亿规模，其次是乘用车业务，希望大失望越大，必须分拆，参照吉利、长城的玩法，好的话也可以达到千亿规模，最后一块B2B，B2G业务（三电、云轨、太阳能），需打持久战，也有可能达到千亿规模，但是最困难的。
852:	用户:崇阳实盘	内容:	【美股收市：道指跌23点\u3000摩通高盛绩后逆市上扬】美国总统特朗普威胁如果他愿意，随时可以加徵更多对华关税，有关言论拖累大市气氛转淡，美股三大指数收微跌。道指收报27,335点，跌23点或0.09%，结束连续4日升势；标指收报3,004点，跌10点或0.34%；纳指收报8,222点，跌35点或0.43%。,特朗普表示，如果他愿意，随时可以加徵更多对华关税，坦言与中国在贸易方面「还有很长的路要走」，称关税只会对美国有利。美企进入业绩高峰期，道指成份股强生季度业绩优于预期，同时上调了全年业绩展望，惟第二季度的营收较去年同期有所下降，股价收跌1.63%。摩根大通第2季纯利达96.5亿美元，按年升近16%，胜预期，但定息交易收入连跌4季，并警告下半年贷款收入下跌。摩通股价全日升逾1%。高盛次季纯利倒退6%至24.2亿美元或每股5.81美元，但好过预期。高盛股价收涨1.87%。美银美林基金经理调查显示，联储局转鸽和美贸易战暂时停火下，投资者在7月降低现金水平，并增加股票持仓，他们的最大忧虑是每股纯利下跌、债务通缩，以及经济周期风险。
853:	用户:崔殿超	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
854:	用户:嵩一峰	内容:	今天周一，坐在办公室突然有点关于贸易战的感慨，简单的谈一下自己的浅薄之见。中美大国，贸易战肯定是两败俱伤，美国在这一点比我们更清楚。之所以打这个贸易战，战略意义比实际意义更大。美国一步步紧逼，关税加了一次又一次，对华为开刀，一连串的“组合拳”，看的吃瓜群众眼花缭乱。反观我们国家，除了抗议，强调会反制，好像没有别的更让大家振奋的“大事”。于是有人就开始嘀咕，我们泱泱大国难道只会打嘴炮吗？其实，我倒是觉得，“以不变应万变，该改变才改变”这才能体现出我国的文化内涵。我们不出拳，老毛子永远不知道我们的致命弱点在哪里。就像我国的武器不对外公布，敌人永远不知道我们的虚实，偶尔发几张照片，低调的显露一下小实力，这就是我国的一贯做法。我们现在不行动，我觉得才是美国最怕的，如果我们硬碰硬，我相信我们还没强大到可以打败美国，所以在美国进退两难的时候出招才是最佳时机。古语有云:一鼓作气，再而衰，三而竭。让我们拭目以待～</span,
855:	用户:川中唐门	内容:	#
856:	用户:工农兵-凤凰涅槃	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
857:	用户:左大培1952	内容:	一年多前中美贸易战即将开始时我曾说，贸易战的结果如果中美都增加了对进口的限制就是双赢。我现在仍坚持此观点。问题在于中国开放派在中美货物贸易之外降低进口关税开放金融外资自己加害于中国经济
858:	用户:巩宇航_	内容:	,#聚焦G20峰会#
859:	用户:巴适生活	内容:	眉山论剑：中美贸易战，打得越大，对中国反而越是好事http://t.cn/AiOdNdIU
860:	用户:币蜂糖	内容:	#
861:	用户:市民公社自然生态农业	内容:	几天疯传的某大学学伴制度，据说中国学伴还要和补助学分要挂钩。如果属实，确实应该审判这些丧尽天良的领导。必须全面从上到下的审查这些教育部及学校领导。山东大学</span,
862:	用户:布村公	内容:	以Trump的性格来分析，中美不太可能达成贸易协定。但是贸易战对股市的冲击，从短期来看算是结束了，无非是等一个确切的消息。如果没有协定，挖坑，填坑。如果有协定，脉冲，回落。</span,
863:	用户:布鲁斯乐修仙者	内容:	第一，深化改革，扩大开放。改善经济结构、投资和贸易环境，加强与欧盟、日韩、东盟和非洲的经贸合作，做大朋友圈，最大限度地对冲中美贸易战带来的负面影响。第二，进一步推进“一带一路”建设。与沿线国家建立更紧密的经贸和文化合作，拓宽中国发展的新空间。第三，保持清醒头脑和谦虚心态。充分认识中国在科技创新、核心技术、高端制造等方面存在的短板和问题，加大科技研发和教育投入，坚定不移地走科技强国的道路。第四，保持战略定力。在维护国家核心利益的同时，还要着眼中美关系的大局，避免贸易战扩大升级，延展到其它领域http://t.cn/EKp3lXZ
864:	用户:帅欧巴呐	内容:	我正在看【央视新闻联播霸气评论中美贸易战：打，奉陪到底！_政务_济南网】，分享给你，一起看吧！央视新闻联播霸气评论美贸易战：打，奉陪到底！_政务_济南网http://t.cn/AiOXA7Eh
865:	用户:师古斋主友文	内容:	澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大特朗普施加的压力有助于中国加快经济重组，更重视创新，并增进国家的民族自豪感。澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大
866:	用户:常州西太湖科技产业园	内容:	7月12日，常州西太湖科技产业园商会举办“西太湖讲坛”卓越企业家研修班第七讲，特邀原中国人民大学经济学院院长黄卫平教授主讲《中美经贸关系和博弈》。商会会员企业负责人，管委会、街道副科级以上领导干部，国有公司负责人等百余人参加了研修班。,黄教授从中美贸易摩擦的前因后果，中国经济增速放缓与贸易战关系，中国应对中美贸易战之策，世界面临百年未有之大变局四大问题着手，为在座投资美国市场的企业面临的现状指引了方向。下一步，西太湖商会将进一步贯彻政企合并办班的理念，拓宽思路眼界，引进更多优秀师资力量，当好企业和政府的桥梁纽带。
867:	用户:常春中国	内容:	德国的中国问题专家FrankSieren在接受FocusOnline采访时表示，针对中美贸易战，中方手里有多张“操纵杆”。他指出以下几点（包括其他有意思的回复）1.稀土2.人口（中国人口占世界人口的比例高于西方世界占世界人口比例，中国是多数人，西方是少数人）3.历史（中国原本就是世界强国，西方只是在近500年获取制定游戏规则的权力）4.硅谷不如深圳。硅谷已经成为历史！5.中国没外债、美国有外债（比如欠中国）6.没有中国，沃尔玛超市是空的。特朗普选民去哪里买东西？7.美国是没落大国，发起贸易战是“背水一战”。8.欧洲人高估了美国，低估了中国的实力。9.中国其实并不想击败他人，只是想变得跟其他国家一样重要。10。如果欧洲想达到自己的目的-按照实际情况-必须要跟俄罗斯、美国或中国合作。不能单方面追随美国或中国。
868:	用户:常言炎	内容:	抵抗日货愈演愈烈！日使馆前，,#韩国企业家剪烂日本服装#
869:	用户:平apple_333	内容:	中美贸易战对中国来说是挑战，但更多的是机遇。中美之间的较量影响着国际关系，国际形式慢慢地进行重新洗牌。作为中华儿女我们应该同国家站在一起，过去几十年美国对中国人的文化冲击太大，我们应该好好反思一下:我们之前羡慕美国是为什么；美国真的是像我们想象的那样自由吗；我们为什么去相信美国给我们输入的思想，而不去睁开眼睛看看我们现实的社会。中国五千年的文化是深入我们的民族之魂的，我相信被麻痹的那些亲美者会看到美国所掩盖的丑陋的一面http://t.cn/EKfYLJk
870:	用户:平凡的日子很好	内容:	影响,近日中美贸易战成为关注焦点，作为老百姓说几句白话。美国影响的是成本，有助于缓和国内贫富差距，近期影响较小，但长期并未促进生产力的提高。中国影响的是收入，对还在下行的经济是雪上加霜。近期影响还是比较大的，但长期来看，会促进生产效率的提高，因为没有别的选择。那些希望放水的人还是歇歇吧，只要就业稳，国家不会允许房价上涨造成成本继续上升，在前有堵后有追的国际大环境下，只有提高自身生产力这一条路可走。
871:	用户:平凡的橘红火焰	内容:	【张宏良：一种深深的无奈和悲哀】,看到在中美贸易战问题上中国媒体如此欺骗中国老百姓，感到一种深深的无奈和悲哀。美国邀请中国重新谈判中说得很清楚，谈判的目的是让中国接受美国的要求，这与要求中国无条件投降的谈判没有任何区别。可是我们的媒体不仅不把真相告诉中国人民，动员人民，团结人民，形成众志成城的抗美统一战线，摆脱美国的打击，渡过眼前的难关，重新走上顺利发展的道路，反而在本国欺骗人民，把美国要求中国“无条件投降”的行为，说成是美国正在屈服于中国。在美国已经向中兴公司派驻“特别合规协调员”，也就是拥有全权的特派员的情况下，所有知道此事的中国人无不感到是奇耻大辱，悲愤难耐，可是中国媒体还在如此欺骗中国人，你们究竟是丧尽了中国人的天良，还是美国操纵的汉奸？中国媒体的这个举动，让人想起了以往电影中经常看到的一个镜头：解放军万船齐发已经渡过长江，占领了南京，可是国民党广播电台仍然在广播着“长江防线固若金汤”的消息。难道今天中国真的软弱到了连中美贸易战的真相都不敢告诉老百姓的程度了吗？（复兴网）：http://t.cn/Ev4IVEc
872:	用户:平和英语村	内容:	贸易战：中美双方重启经贸磋商,http://t.cn/AiWbkFHG
873:	用户:年少379	内容:	是一年,#苹果秋季发布会#
874:	用户:幻化24069	内容:	中美贸易战实质，是美国想借这次机会这种方式打垮中国经济！
875:	用户:幼儿园小兔牙_	内容:	我爸喝醉了,非要跟我聊天跟我讨论中美贸易战讨论经济与政治的关系他说经济服务于政治所以你要服务我去倒水得嘞
876:	用户:广外国际治理创新研究院	内容:	,#每日资讯#
877:	用户:广州交通电台	内容:	【社评：中美关系需要理性，理性需要有锚】在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易，因为理性无法单方面存在，它只能在中美互动中实现，而干扰中美理性互动的因素实在太多了。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。http://t.cn/AiWoldKD
878:	用户:广州张庆律师Lawyer	内容:	各位是否知道，里根在和刘欣对话之后，立即在同一个节目的最后十分钟中又和“百年马拉松”的作者MichaelPillsbury对话，说什么刘承认了中国偷窃美国几千亿。,而那位Phillsbury是川普在中美贸易战中智囊团中的核心人物。他写的那本“百年马拉松”畅销书在2015年出版，讲述如何竭制中国。http://t.cn/ReN5aUi
879:	用户:广州新闻电台FM962	内容:	【环球时报社评:中国扛得住耗得起,美方看明白了吗？】中国第二季度和上半年的经济增速继续下降,白宫方面立刻做出反应,通过推特强调美国的关税对想为避开关税而离开中国的那些公司产生了重大影响,并且宣称“数千家公司正在离开(中国)”。美方进一步得出结论说:“所以中国想要与美国达成协议,并且(中国)希望它一开始没有违反最初的协议。”,这则推特还老调重弹地强调美方征收的关税是由中方支付,而不是由美国纳税人支付的。众所周知,这种观点在理论上就站不住脚,而且美国及国际上的独立机构反复论证,关税的大部分确实是由美国企业和消费者埋单的。美方这么快就对中国GDP增速继续放缓发出夸张的评论,首先传递出的信号是,华盛顿对贸易战久拖不决很着急。他们在密切关注中国方面的每一个动向,希望从中发现“中国快要顶不住了”的迹象,他们盼这种迹象真可谓盼得“望穿秋水”了。这种急切的心情加上选举政治的需要,促使美方不断夸大其词,甚至编造事实和事情之间的逻辑关系,大搞舆论战的那一套。全世界都很清楚,中国经济增速放缓、下行压力加大,远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整,而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多,中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上,下降幅度完全处在合理区间,恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战,而且非常耗得起。完全是出于心理战的需要,美方把中国调整必然导致的经济放缓都宣扬成美方加征关税的结果,除了吓唬中国,华盛顿还想以此壮其对华发动贸易征讨的声威,冲淡美国国内的不满。让我们颇感奇怪的是,华盛顿政治上的这一套居然在美国能玩得下去。中国经济的季度增速降到6.2%,但也几乎是美国增速的两倍,而且实际产生的经济增量也比美国的多。美国舆论用他们的那点增速就来嘲笑中国的6.2%,这种爆棚的自信是不是有点怪啊?虽然遭遇贸易战压力,但是中国对经济的结构性调整计划不改,改革开放加速推进,贸易战暴露出的各项短板都在抓紧补缺。中国在有条不紊地朝前走,而反观美方,对关税吃得越来越香,而且搞出农民卖不出产品由国家给巨额补助的天下奇闻。贸易战在倒逼中国越来越健康,而美国则搞得越来越古怪,这才是真实的全景画。不要拿“数千家公司”正在离开中国这样的虚数来唬人。中国都无法甄别的事情,华盛顿就清楚了?随着中国劳动力成本的上升,一直有公司离开中国,但因为中国的总体营商环境改善和市场越来越大,也有越来越多的外资流入中国。中国商务部的最新数据显示,今年上半年中国新出现2万家外资企业,实际使用外资同比增幅达到7.2%,6月份的增幅更是达到8.5%,而且外资在中国的扩张是在全球跨境投资3年内从1.9万亿美元降到1.3万亿美元的大环境下实现的。这些硬数据比华盛顿虚张声势的说法要可信得多。中国除了对美贸易在下降,与其他几个大经济体的贸易额都在上升。美国从中国进口的下降并未能够刺激其国内制造业的真正重振,而是从中国的进口转为了从其他国家的进口。贸易战没有给美国带来任何积极的东西,华盛顿所有对胜利的宣扬都是在自欺欺人。这样的大泡沫早晚是要破掉的,相信华盛顿对此比谁都更揪心。
880:	用户:广州航运交易中心	内容:	航运市场全面复苏仍有很长一段路？,克拉克森发布的一份半年报告显示，尽管运力增长受到抑制而且贸易增长积极，但全球航运市场在实现有充分基础的复苏之前仍然有“一段路要走”。总体而言，上半年克拉克森海运指数（ClarkSeaIndex）整体上涨了8%，略高于金融危机（2009-2018）以来的平均水平。不过克拉克森指出，虽然取得了一定进展，但航运业距离全面复苏仍有一段路要走。克拉克森研究公司指出，上半年船队运力增长1.9%，低于年平均水平；造船产量同比提高了9%达到5100万载重吨，拆船量也有所下降。报告称，目前全球手持订单量仅占现有船队的10%，克拉克森对2020年全年船队载重吨增长预测为1.9%，这将是近20年来最低的增速水平。新船订单同比下降54%至2500万载重吨，低于年均水平49%。同期二手船交易量较之去年也减少22%，仅为3400万载重吨，低于金融危机以来的平均水平。相比之下，全球海运贸易的增势有所放缓。目前克拉克森已将2019年全球海运贸易量增速由年初的3.2%下调到2.2%（按吨海里计算为2.5%）。这主要是考虑到一系列不确定因素，包括中美贸易战、巴西淡水河谷溃坝事故、澳大利亚龙卷风、欧佩克减产以及中国经济下行压力。具体来看，油船市场状况比一年前好得多，但季节性因素、相对较短的冬季高峰、大量新造船交付和炼油厂维修，意味着今年上半年的利润略低于10年的平均水平。报告指出，虽然近期有所改善，但是散货船市场在上半年受累于一系列需求冲击后表现艰难。尽管近期散货船市场收益有所恢复，但整体而言散货船平均收益仍比去年同期低22%，比09年金融危机后的均值低21%。集装箱船市场运费率刚好超过趋势，大型船舶运费率水平令人欣喜，9000TEU集装箱船3年期租租金达到36000美元/天。由于美国和澳大利亚出口目前出现了一些积极趋势，LPG船运费率也有所上涨，84000立方米液化气船6月份收益约为70000美元/天。滚装船在2019年上半年的平均收益依然保持在金融危机后的均值之上。邮轮手持订单依然处于最高水平（约为500亿美金）。海工市场有所恢复，虽然北海区域平台供应船收益仍比金融危机后的平均收益低10%，但和去年同期平均收益低于该均值35%相比依然有所改善。克拉克森的分析数据表明，2019年全球范围内约有1%的船舶运力将会由于安装脱硫设备而暂时停租离开市场。同时预计油轮市场的运力需求将在2020年增长3%，主要考虑到2020年硫排放新规而引起的潜在的石油贸易变化。来源：国际船舶网
881:	用户:广明悟语	内容:	【特朗普表态要点】,1、美方不对此前所说的3000亿美元中国产品加征关税。2、美国公司可继续向华为出售零件。3、未提到其他被制裁、没有”备胎“的公司，未提及其他关税，未提及有关留学生和访问学者的相关措施。金刚观点：特朗普没认识到贸易战的错误，还是”交易艺术“，仗还没有打透。”拖“字诀：贼心不死，将计就计，配合演戏。1、特朗普的表态，均不是来自于中美贸易战的主战场，都是象征性的。2、所谓“积极信号”，要么是来自于美国内部压力，要么就是已经“打空“了的。3、“取消所有加征的关税”，未见丝毫迹象，后面的路还很长~~（@李金刚
882:	用户:广物汽贸商用车事业部	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
883:	用户:废话小魔仙	内容:	知产国际保护我们小组做的演讲是关于中美贸易战的当时zyn说所有的事情一定都要有一个自己的中立的冷静的角度事件双方让你看见的都是他们想让你知道的最近反转的瓜吃的越多我越觉得老师说得对人血馒头也太好吃了网上或许从来都不是可以伸张正义的地方但是当个谣言滋生的摇篮却绰绰有余
884:	用户:康尧小儿推拿官微	内容:	美国商务部宣布将解禁对华为供货】根据英国路透社、美国《纽约时报》和《华尔街日报》等多家西方媒体的报道，美国商务部于北京时间昨晚（9日）表示，将给部分美国企业发放许可，允许这些企业继续与被列入美国商务部“黑名单”（即“实体名单”）上的中国华为公司继续做生意——前提是这些生意不会对美国的国家安全构成威胁。美国商务部官方网站也确认了此事。在该网站刊登的一份发言稿中，美国商务部部长罗斯表示他将给那些“不会对美国国家安全构成威胁”的与华为的生意颁发许可，并称此举是为了落实两周前美国总统特朗普在日本大阪G20峰会上对中方做出的承诺。但罗斯也强调华为仍将处在被美国商务部制裁的“实体名单”上，任何与华为的交易仍然需要美国商务部的许可。,http://t.cn/AiO3r9oe
885:	用户:康尧小儿推拿网络学院	内容:	美国商务部宣布将解禁对华为供货】根据英国路透社、美国《纽约时报》和《华尔街日报》等多家西方媒体的报道，美国商务部于北京时间昨晚（9日）表示，将给部分美国企业发放许可，允许这些企业继续与被列入美国商务部“黑名单”（即“实体名单”）上的中国华为公司继续做生意——前提是这些生意不会对美国的国家安全构成威胁。美国商务部官方网站也确认了此事。在该网站刊登的一份发言稿中，美国商务部部长罗斯表示他将给那些“不会对美国国家安全构成威胁”的与华为的生意颁发许可，并称此举是为了落实两周前美国总统特朗普在日本大阪G20峰会上对中方做出的承诺。但罗斯也强调华为仍将处在被美国商务部制裁的“实体名单”上，任何与华为的交易仍然需要美国商务部的许可。,http://t.cn/AiO3r9oe
886:	用户:庸中之道	内容:	举国体制有一大优势，政府一声令下，各类媒体万炮齐轰，既便有谎言，轰一万遍就成为真理的平方。,可怜的美国总统特朗普，各类媒体都不理他，只能自已动手发推特，才能发出政府不被歪曲的声音。去过美国的人都知道，美国的媒体上很少看到谈论中国的事情，包括美贸易战的事情，也很少有人关注。而我们这边，美国成为举国上下关注的焦点。因为我们的媒体必须听党的话，而美国的媒体不允许是官办。因此没有哪家媒体会听政府的指令发文。
887:	用户:廖星臣	内容:	明悟物语,看看美国人真的疯了。据有关媒体报道，在美国当地时间16日，身穿防弹衣的全副武装美国警察携带破门工具，暴力闯入委内瑞拉驻华盛顿大使馆，逮捕了4名亲马杜罗政府的“反政变人士”。如果是真实的，美国人再有何颜面谈法律、谈人权，谈国际秩序。同时，面对这样的一个美国现政府，中国人又如何能寄希望在此次美贸易战中美国会善罢甘休，该是中国人使出包括各种金融工具的杀手锏的时候了！（北海纪事）
888:	用户:廖晓媛老师	内容:	今日大盘在昨日大涨之后延续强势，并没有出现明显回调马到成功马到成功马到成功而是呈现横盘震荡的局面，当前上方3052点附近的跳空缺口仍在，短期内预计在没有回补之前还是会继续延续强势。创业板指数今日则继续表现强势，在昨日大涨超3%之后，今日还是能继续上涨，可以看出主力还是看好后期行情。看涨看涨看涨另外今日上午沪深港通资金净流入15.09亿元，在中美贸易战缓和的情况下，预计外资仍会继续流入，短期内在资金流入的情况下，市场仍会继续上行，建议积极把握当中难得的做多机遇。截止午间收盘，上证指数下跌0.06%，报收3043.01点，深证成指上涨0.18%，报收9547.57点，创业板指数上涨0.44%，报收1575.08点。
889:	用户:延吉秋秋	内容:	分享自王眼球《“光盘行动”偶议书》-“光盘行动”倡议书亲爱的友们:在中美贸易战诸内容中，其中包括粮食战。中国已经成为最大粮食进口国，民以食为天(估计特浪扑就是这...(来自@头条博客
890:	用户:延边州农机	内容:	农业农村部举办主题教育形势报告会,作者：农业农村部新闻办公室本网讯根据中央“不忘初心、牢记使命”主题教育部署要求，按照部主题教育工作安排，7月9日，农业农村部邀请中共中央党校国际战略研究院教授宫力就当代中美关系演变及发展趋势作专题形势报告。农业农村部副部长张桃林、于康震出席报告会。\u3000\u3000宫力从美国战略调整与中美关系磨合、中美经贸问题与中方应对策略、中美贸易战影响及启示、中美关系战略前景等几个方面，以宏观的视野、深刻的见解对中美关系的演变和中美未来发展前景做了系统阐释。听取报告后，党员干部加深了对中美经贸斗争的认识和把握，进一步增强了扎实做好“三农”各项工作，认真贯彻落实中央决策部署，为守好“三农”战略后院、稳住经济社会发展大局提供坚强保障的责任感和使命感。\u3000\u3000中央农办秘书局、机关各司局、驻部纪检监察组副处级以上领导干部，在京直属单位领导班子成员，部主题教育指导组及领导小组办公室全体同志400余人参加了报告会。
891:	用户:建议领袖	内容:	你還在等什麼？中華民族已經又到了最危險的時候——-北京、上海、廣州、成都，凡有些文化的高層次人士，早已不在進麥當勞、肯得基，抵制果手機的行為成為一種默默的行動⋯行動⋯,在此同時美國經濟法西斯魔派中的鷹派代表，班農已發出“消滅中國”，讓中國原始狀態的叫嘯，個別戰爭狂人甚至要把中國改造成⋯⋯中美貿易战正在爆發中走向激烈，你還在麻木不仁嗎？抵制蘋果，不吃麥當劳、肯得基已經在全國形成默默的共識⋯⋯行動起來⋯⋯強我中華，你當行動了！http://t.cn/E9gvIPj
892:	用户:开心的努力琦	内容:	哈，我妹说她们思想品德与政治卷子还考美国加税和中美贸易战，哈我俩还探讨了一下
893:	用户:弓长曰曰阿	内容:	H：哎，你给我讲讲最近的时政吧,昌g：就今天的吧，美国向墨西哥提出条约，要求墨西哥解决移民问题…（balabalabala…）H：等会儿等会儿，墨西哥是个什么啊，国家还是城市？昌g：是个国家。这个移民问题主要是墨西哥长期以来向美国…（balabalabala…）H：等会儿等会儿，墨西哥在美国哪里啊，墨西哥不是挺好挺发达一城市吗昌g：墨西哥是美国的邻国啊，但是在长期的历史演变情况下，墨西哥人会有殖民美国的情况，肯定美国要比墨西哥要发达很多…（balabalabala…）H：等会儿等会儿，不是美贸易战吗，和墨西哥有什么关系balabalabala…#不知道我的考研政治还有没有救#
894:	用户:弗拉基米嘟嘟	内容:	【著名经济学家魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年】著名经济学家、清华大学教授魏杰发表题为《关于中国当前热点经济问题的解读》的主旨演讲，对中美贸易战与国内金融风险两大问题进行了权威解读。魏杰表示，未来是最艰难的三年，2018年、2019年、2020年，这三年时间只要不爆发金融风险，最后结果一定会推动我们整个社会的发展。金融风险这个问题，不要太过度地紧张，建议大家预期还要好一点。魏杰还表示，最近大家预期总不好，一直在紧张。实际上大家注意，金融风险的爆发基本上是不可能的。中国能防止这次金融风险，我觉得中国还是有竞争力的，别把我们想得都很笨，实际我们有精英。系统性金融风险在中国的爆发的可能性基本不大，最起码今年爆发不了，就剩下几个月了。我估计中国一定逃过这一劫。
895:	用户:张堂君	内容:	西方在没落，东方在崛起,不要看特朗普屡次在挑起中美贸易战，那是想转嫁国内危机，那是在自掘坟墓。特朗普的大逆不道不能得逞，他的故伎重演只能说是黔驴技穷。是的，他的封锁暂时使对手艰难，然而，置之死地而后生，这是中国人赖以生存的法宝，中国人的勤劳勇敢闻名于世，中国人的自强不息将让西方国家惊掉下巴。特朗普在打贸易战似乎尝到甜头，其实他大错特错，他在逼对手自我研发，不出三五年，中国就会调整出相应的措施，以应对突变的国际形势。资本主义制度的鼎盛时期已过，这是世界历史的发展规律，目前，虽然美国在强撑，但那贪富悬殊的两极分化永远是一个火山口，一旦爆发，谁能阻挡?社会主义制度在新生期凸现了诸多不适应，不过，适当调整，总会步入正轨，中国的四十多年的改革开放就能充分说明，只有社会主义才能救中国。目前，中国的教育丶医疗还有待整顿，有些方面也要调节，不过，总的方向是正确的。我们要有信心，有决心，不出三五年，中国将比任何时候都强盛。世界的格局将从此打破，西方正在没落，东方正在崛起。
896:	用户:张大鱼是我	内容:	种说法。</span,
897:	用户:张小白-2019	内容:	万万没有想到中美两国贸易战的新起点，竟然是在日本开会期间有了一个新的转折。新的转折，也是新的开始，中美两国，合则两立，斗则巨伤！,中美两国保持正常的双边外交，是顺应时代发展，顺应全球经济化的潮流，也是最正确的选择，更是适合中美两国健康发展的正确方向。世界其他国家也会因为中美两国重启经贸谈判而从中受益。也希望中国科技企业能够能够趁着这个机会，不断吸取经验教训，加大自主核心技术的研究。也希望华为能够从中受益，早日改变在国际市场上的一些困境中华有为、吾辈自强#中美两国元首同意重启两国经贸磋商#
898:	用户:张德0703	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
899:	用户:张林1020	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiO89VMe
900:	用户:张琦丫2010	内容:	因为被列强欺压很久，新中国新时代的我们普通民众有大国情怀是可以理解。但过分吹嘘的文章，使我国对外关系紧张，不能说中美贸易战因这而起，但也起到了推波助澜的作用，可以说有百害而无一利！
901:	用户:张长锁88	内容:	每论义和团国人就嗤之以鼻，这其实很傻。,义和团是一个民众自发的反对帝国主义的符号，谁最痛恨义和团只有那些帝国主义和其走狗也就是买办。谁最害怕义和团那些庙堂之上的封建主子，新中国成立七十年了，经历了伟大的文化大革命，可是封建意识依旧严重，政府部门实权部门还有嘛都不干照样拿钱的部门很多被一些封建群体所把持，三年的创新经历深有感触，他们真的是阻碍社会前行的障碍。中美贸易战继而转为科技战，可以说帝国主义对中国全面围剿依次展开，直接动摇封建群体的统治，直接危及民众追求美好生活的向往，本来想提倡共党主导可惜那是代表各阶层的组织，有义和团也有洋买办还有封建群体，参次不齐决心不定，抗击帝国主义围剿的最有力度的当属义和团，所以大张旗鼓的提倡义和团。刚学了一下历史，现趸现卖，义和团，帝国主义，封建群体三者构成一个有趣的自洽逻辑，这是一个很棒的闭循环，要不是这次老美全面围堵中国还真没发现这个逻辑关系。这样一个自洽逻辑要是再有某个契合逻辑结合那将威力无穷可以产生难以估量的变革变化。我遇到无数的玻璃墙想要创新技术落地比登天还难，我又无力反对封建群体，帝国主义来了我可以反对帝国主义啊，打老美越狠老美反击封建群体越凶，那些封建群体咋办，没别的办法只有拆解编制好的玻璃墙拿掉阻碍创新的各种障碍，释放民众的反帝热情，释放民众的创新热情，否则只有死路一条。他们得求生啊开心前人用他们的勇敢和智慧给后人留下绝妙的工具，帝国主义打了，封建群体也干了，一举两得。一杆打俩这是台球上好手。我喜欢。
902:	用户:弹弹笑	内容:	内行人分析中美贸易战🤔🧐http://t.cn/AiOYb7lw
903:	用户:强力持久啫喱膏	内容:	美议员提案：联邦政府买国旗必须100%本土制造】美联社5日报道，来自美国缅因州共和党参议员苏珊•柯林斯和俄亥俄州民主党参议员谢罗德•布朗近日新提案，要求联邦政府采购的美国国旗必须是100%美国制造：国旗必须完全由美国制造的材料制作而成；国旗必须在美国国内制造加工。,“美国国旗是我们同属一个民族身份、决心和价值观的象征。为了尊重它的意义，联邦政府应该只使用完全在美国制造的国旗，”柯林斯说，“在支持美国就业和制造业的同时，这项两党联立的法律将确保我们国家的象征得到保护。”根据现行美国法律，联邦政府必须购买其生产材料至少50%为美国制造的国旗。美联社称，类似提案曾于2011年和2014年在参议院两次获得通过，但最后都被众议院搁置。
904:	用户:当代个人XX指北	内容:	卧槽，相亲相到一个省级报业集团的人，那是真牛逼呀。比灭绝师太还厉害，强势的要命。跟她打电话的感觉，就像跟阿里集团总部的副总，面试一样。whatthefuck。说话咄咄逼人，我只不过想把聊天搞的轻松幽默一点，人家说我不正经。我勒个去，我觉得中美贸易战应该派她去。事业心强的女人，真惹不起。真的想骂人。
905:	用户:彧尾14	内容:	睡觉前我妈因为中美贸易战又把我骂了一遍
906:	用户:彪哥撒	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AiWdMNJa
907:	用户:彭万荃	内容:	发布了头条文章：《大盘指数大跌！猪肉股逆势拉升！资金2523万元抢筹猪肉第一龙头！》,#中美贸易战新主张#
908:	用户:彭长虹乐园	内容:	【一个视频和一篇观后感脍炙人口而风靡。虽然传的情况有些出入，但是它反映了当前中美贸易战美国政府疯狂打压中国华为5G之时中国人民的不畏强敌不屈不饶的斗争意志和心声。】《一条大河》【美国反战交响乐团演奏】http://t.cn/E9iFNT7
909:	用户:徐光明Fortune	内容:	中美贸易战，一年多时间了。之前美国处于战略进攻阶段，掌握着战争的主动权。现在美贸易战处于战略相持阶段了，美国继续发动新的攻击也有一定难度。双方已经开始在拼消耗了，看谁能耗得过谁。到最后，中国一定会出现反攻，给美国以适当的教训。经济探底结束并回升，才会反攻。2019年下半年，总体是相持阶段。
910:	用户:徐新颖8107	内容:	公元二0一九年六月二十八日北京阴,日精进：中美贸易战六美贸易战让中国老百姓最感同身受的就是对华为下手，其中最愚蠢的行为就是让加拿大逮捕华为公司创始人任正非之女孟晚舟，这是一个世界级昏招，因为这不但无法限制华为还给华为打了一个世界级广告。在孟晚舟事件之前全球大多数国家并不了解华为5G技术如此厉害，美国限制孟晚舟人身自由对华为公司的正常运作没有任何影响，反而帮华为打了一个千亿级的免费广告，有两件事情充分说明：一、华为高端手机业务逆势增长超越苹果；二、目前全球的5G商用合同供应商几乎都是华为。真不明白特朗普怎么想的。新颖书写
911:	用户:微彰琦谈	内容:	到底该怎样看待大阪会谈的双方输赢,早上我依据川普推特内容发了一条微博，结论是成果略超预期，而且中方从被动局面转向略具主动。其实这个判断不仅与大多数券商报告一致，更与华盛顿邮报这样的知名外媒一致，但依然引来了一大堆喷子。此外，我也注意到有不少分析认为中国并未占便宜，甚至有损失，主要理由有二：一是目前的格局只是回到了五月以前，并没有实质性变化；二是华为压力有所减轻，但中国也承诺立刻买买买，并且在会谈前主动公布了五大开放。这两大理由是事实不假，但是评判中国的得失，不能这么静态和狭隘。具体原因如下：首先是衡量每一回合的进退，只能看边际，饭要一口口吃，路要一步步走。目前双方格局的确是回到了五一之前，但明显比5月6日凌晨要好，中方并没有付出额外的成本，就消除了川普的威胁，这是边际的胜利。与此同时，华为压力缓解，美方对留学的态度大为改观，明确表示谈判可能持续很久，这意味着其对谈判的预期更加务实，明显没有以前那么盛气凌人，也意味着中国在谈判中会更加淡定，这些是不争的事实。再举一个一个极端的例子，如果因为当前格局仅仅是回到五一前而沮丧，那为啥不和一年前贸易战尚未发生时比呢？是不是只要没有彻底消除关税都是失败呢？如果非要抱着这种心态，那么谈判根本就没法进行了。其次是要从客观或者第三方的角度来分析中国的措施。比如中国本来就对美国农产品和能源有明确需求，增加购买是完全符合中国利益的。在关税方面，一个月前李显龙的发言有代表性，中国已经是全球第二大经济体和最大的国际贸易者，如果仍然以发展中国家身份获得WTO的优惠措施是不合理的。而从中国自身的角度来看，开放本来就是中国最重要的发展动力之一，在当前背景下加大开放，是有利于国内经济的，这不能简单理解为让步。第三，就是中美冲突本质上是发展的竞赛，而非互害的比较。中国经济相对于美国，还明显落后，但发展速度明显更快，所以时间是中国的朋友，在某些情况下，哪怕真的是做出一些金额方面的让步，只要不影响中国主权和内生发展能力，换取中长期相对稳定发展的局面，绝对是不吃亏的策略。
912:	用户:微沸点	内容:	【贸易战重启磋商】#
913:	用户:微笑博客枪	内容:	短期利好基本对市场没有任何影响，关键是中美关系，只有明朗了资金才好判断。下周消息面会有所明朗，从而引发反弹。中期来看，贸易战是持久战，是场恶战，因为两国巨额债务注定都不能让步，而这个地球也养不起两个超级大国，按中国的资源利用率，再粗犷发展更是没空间，所以要做好长远准备。这场贸易战形势明年会明朗，届时会出现大的历史性底部，所以有时坏消息就是挖黄金坑的机会，你是被活埋还是挖到金矿全在于时机选择！</span,
914:	用户:德阳全媒体	内容:	,#清华五道口全球金融论坛#
915:	用户:心中有尺口中有度	内容:	据外媒信息报道,【外媒：中国赴美留学生减少美高校或失去重要财源】法新社：受美贸易战影响，中国学生转而寻求到别的国家留学，这可能会断了美国高校的一个重要财源。有分析称，因此而受益最大的是英国、澳大利亚和加拿大等其他教育强国，我也是刚得知信息北京显示地图
916:	用户:心中有斤两	内容:	《中美贸易战，东南亚国家担心自己被踩死，害怕下个就轮到自己》我和10万人都在看，快来一起围观http://t.cn/AiW7gync
917:	用户:心路之旅陪你看日出日落	内容:	我分享了【中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本】,快来看吧！|http://t.cn/AiWoNcna
918:	用户:志伟聊国学	内容:	魏杰：中国即将发生第3次造富运动中美贸易战不可避免，非我们不韬光养晦，它只会加强我们自主研发和市场优势的不断放大！
919:	用户:快乐无事忙	内容:	这次美国要求谈判，中美贸易战快结束了吗？据美国摩根大通研究，如果贸易战升级，中国会失去70万工作。美国也会收到冲击。真正两败俱伤啊。
920:	用户:快乐驿站快乐V	内容:	不仅仅是贸易平衡的中美贸易战http://t.cn/AiOdcXed
921:	用户:快兰斯24小时财经直播	内容:	实时播报：【发改委：积极引导轻工行业转型升级推动轻工业平稳运行】7月9日，国家发展改革委产业发展司组织召开轻工有关行业发展座谈。为打赢中美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，我们将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。
922:	用户:快落坠星铝嗨	内容:	贼搞笑，我妈昨天说因为中美贸易战，她看权游看到第五集后面就不更新了，我说早都更新完了，龙母被雪诺杀了，我妈诧异地问我为什么！？！我说我也不知道我没看哈哈哈。剧透真爽。
923:	用户:念凉wuli	内容:	#
924:	用户:思八达赵星瑞子龙	内容:	分享TAYON的博文图片：【深度好文】终于有人讲清楚了中美贸易战对我们意味着什么【深度好文】终于有人讲清楚了美贸易战对我们意味着什么
925:	用户:怡生乐居新海外	内容:	发布了头条文章：《全球豪宅价格增长缓慢创新低》,莱坊国际全球住宅研究部负责人凯特·埃弗雷特-艾伦(KateEverett-Allen)说：“过去六个月，来自政治和经济层面的阻力加大。2019年第一季度，考虑到全球贸易战的威胁迫在眉睫，而且英国脱欧所引发的不确定性达到顶峰，国际货币基金组织预测，今年全球70%经济体的增速将会放缓。”#WTO大幅下调全球贸易增长预期#
926:	用户:恋只为上邪	内容:	《中美贸易战，东南亚国家担心自己被踩死，害怕下个就轮到自己》美贸易战，东南亚国家担心自己被踩死，害怕下个就轮到自己http://t.cn/AiWhLDpZ
927:	用户:恒指-周伟	内容:	【中美贸易休战推高股价、油价和人民币汇率】-周一，受中美贸易战暂时休战推动，股市、油市和人民币汇率纷纷上涨。交易员和分析师表示，市场出现了压力释放后的反弹行情，并警告称，这两个全球最大经济体之间的贸易摩擦可能会持续很长时间。许多投资者还对中国经济可能进一步放缓以及中国的金融风险感到担忧。#中美贸易战新主张#
928:	用户:恒指博弈大师	内容:	,#恒指#
929:	用户:恒指期货专业分析师--IRIS	内容:	【美国民众不欢迎贸易战】,据报道称，如果特朗普希望在2020年再次当选总统的话，他就需要在生产农产品的州获胜。目前，美国农民已在对华出口上遭受了损失，他们一直在敦促白宫解决贸易战问题。对选民总体来说，贸易战不受欢迎。特朗普需要选民的支持，而选民也都想要保证自己的利益不会损失，总的来说，这对双方是互利的，特朗普只得在这关键时刻暂时缓和美贸易战。
930:	用户:恒指黄金期货分析--陈生	内容:	【恒指走势分析】,#恒指走势分析#
931:	用户:恒无咎	内容:	很喜欢,#喜马拉雅付费精品区#
932:	用户:恒生指数黄金原油德指---陈	内容:	【恒指】,周一国家统计局公布中国第二季度GDP增速为6.2%，上半年GDP增速为6.3%，在中美贸易战升级背景下，中国GDP增速保持在6%以上，表明中国经济仍然稳健发展。周一A股强势反弹，恒指走出v型格局。技术面，周一恒指开盘低走，触底反弹，但未能成功突破28600关口，整体走势较强。今日预测恒指走势震荡偏强，或将能有效突破28600，关注支撑28450附近，上方阻力28600、28700。建议：若有效突破28600，追多，目标28700，止损28550；若在28600承压受阻，沽空目标28450附近，止损28650；若在28450附近获得支撑，追多，目标28600，止损28400。
933:	用户:悟莱Mirror	内容:	中美贸易战美贸易战，对我们每个人究竟意味着什么？
934:	用户:您的小PANG友已上线	内容:	中美都贸易战了,为什么还有那么多人去买iPhonexs？？？？没有贸易战真的值这个价吗？？？？？
935:	用户:情绪化愤池	内容:	如果我没有记错的的话，上次中印边界纠纷，巴基斯坦就就对克什米尔地区开火，中美贸易战，马上就"绕飞"台湾，都是那么一回事儿嘛！#台湾间谍#
936:	用户:惠惠芳	内容:	但在我眼中你的笑，依然的美丽。,那天看到一个段子，如果说，有人为你放弃一个城市有车有房有稳定事业安逸的生活，来到另一个陌生只有你的城市打拼愿意睡办公室。就像20岁的你会信，而30岁的你心里一笑，真tm假。吃饭无聊时聊到中美贸易战，慢慢扯到林志玲。“妈，你知道林志玲吗？”“知道啊，那个演员。”“嗯嗯，是啊，她真的是那种及美貌智慧于一身的女人啊～““是吗？是很漂亮。”“可惜她前几天嫁给了日本人，可惜了可惜了。而且她老公的前任都是一线名模女星啊，一看就坏坏的花心的那种。然后大家都说，一手好牌，就这样打的稀烂啊。”停顿几秒…“你不就是这样？”我不是啊，我没有那么好。
937:	用户:惠风和畅_73008	内容:	007年《货币战争》正式出版，立即在全社会引起了巨大争议，其中一个重要争议就是黄金是否值得国家和百姓投资。当时中国外汇储备中黄金也仅有600吨，不及总外汇储备的1%，我在书中强烈建议中国应当大幅增持黄金。10年来黄金在货币战略中的重要地位逐渐被世界各国央行接受，各国都在大幅增持黄金储备，对黄金投资价值的认识在中国社会已经深入人心。2019年，世界金融市场闪崩频现，人们对经济衰退即将来临的预感越来越强烈。经济衰退会诱发巨大的金融危机吗？黄金在一场更严重的金融危机中又将出现何种激烈的变化？,http://t.cn/AiOTfwig
938:	用户:想要一条狗的小公举	内容:	北京站结束啦，就写一篇小作文吧。,9号早上火车晚点四个小时，最后又到郑州东买了高铁票，地铁上呆了两个小时，折腾了一天终于到了北国会。。10号，讲座，是我喜欢听的中美贸易战。嗯，挺轻松11号，早上三个小时的论文写作，下午无领导面试，感觉对自己的表现不太满意。。。三天时间结束啦，这个夏令营还是蛮轻松的，很喜欢北国会的专业老师了。以后面试要根据自己报的专业针对性回答，还有总结好再做答！好吧，对这个学校不太感冒，感触比较少……下一站，厦门就当去旅游了。。。http://t.cn/EvArRmw
939:	用户:愚翁老王	内容:	日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大——关注。在全球化愿景中，打贸易战是不智之举。形格势变，打贸易战美国政客采取对世界打贸易战，必然是搬起石头砸自己的臭脚。我们的底线很明朗，就是；中国商务部发言人近日重申，如果双方能够达成协议，美方加征的关税必须全部取消。,http://t.cn/AiONkbEu
940:	用户:愛足球的宛宛兒	内容:	在中美贸易战阴霾笼罩下，4月份大陆消费极速下降加上引领内需的汽车消费买气不振因此大陆财政部在本月发布有关车辆购置税的新政策，希望能借此将消费者购车成本降低以激励大陆香港的汽车类股急涨。但其实新的车辆购置税法基本上我认为没有多大变化，最明显的变化其实在于计税的依据，今后计税是依新车的成交价格来计算，而之前则是以厂商指导价或开出的发票金额计算，但我们也知道大陆购车都有终端折扣，因此新的车辆购置税上路后将减少消费者缴纳的税费。其实消息一出，宛宛就注意到陆港两地的的汽车类股双双飙涨，A股汽车类股更是直线飙升，甚至一汽夏利大涨7％，长城汽车、亚星客车等也急速跟涨。港股长城汽车涨幅甚至一度超过8％，岁然近日收盘稍有所收敛，但跟其他类股相比仍然是近日股市中较佳的，A股整车类股整体上涨有达1.8％。根据2018年大陆汽车销售量降到2.810万辆年减2.8％，此为1990年代以来首见的衰退，而今年车是销售量恐将为零成长，且大陆社会消费零售总额年增7.2％也为2003年5月以来的最低，希望这波政策能为车市带来曙光及希望。
941:	用户:愿我做颗鹅卵石	内容:	美国宣布对中兴芯片断粮，选择向右走宽门的中兴立刻陷入巨大危机之中。而美国最为忌惮的华为，却选择向左走窄门，直落根本，立志为人类创造价值，安住一颗心，头拱地走在深根固抵的大道上。芯痛，让中国人郑重起来：构成一个突破，需要几代人死磕！死磕！死磕！在这死磕精神点燃的漫漫征途中，既需要企业在产业战略上对“技工贸”路线的倡明和坚守，更需要举国上下对企业家精神的培育和护持。中美贸易战再http://t.cn/EK18310
942:	用户:慈溪电视台关注栏目	内容:	,#重磅消息#
943:	用户:慎独成长	内容:	吴军说:在过去的半年里，总有人问我对中美贸易战的看法。我的观点是，即便某一扇门关上了，但是由于贸易本身是有利可图的事情，它会用另一种方式开展。事实上在美国开始对中国的部分商品征税之后，中国对美国的出口并没有减少。因此，作为大的经济体，无论是美国还是中国，都不会因为局部的变化就完全改变它们固有的发展轨迹。对人也是如此。很多人会一直对当年高考少了一两分，没有进入一个更好的大学而耿耿于怀。其实，对绝大部分人来讲，进入A大学还是B大学长期的影响没有那么大。同样，很多人会因为自己一次好运沾沾自喜，但是勉强进入了一所好学校，随后学得非常吃力，自信心倍受打击，最后那次好运气真的是祝福还是诅咒还很难说呢。
944:	用户:懒人度假	内容:	今年受中美贸易战的影响，经济大环境不理想。但是今年有些目的地的出国旅游是最划算的一年，推荐马尔代夫。马尔代夫由于岛屿越来越多，今年市场不景气，很多酒店开始打折促销非常强劲。比如马尔代夫神仙珊瑚酒店：暑假比往年同期降价3000元/人。神仙珊瑚定位是7星级奢华酒店：超大的房间全部带私人泳池，拖尾沙滩，拍照很好看。
945:	用户:懒人老鸟	内容:	在无边蓝天下健走，心情大好，神马经济滑坡股市暴跌中美贸易战，都特么浮云。
946:	用户:懒虫浆糊	内容:	外交部这不是在怼川普么
947:	用户:懿懿最可爱	内容:	我的脑子：中美贸易战贸易战中国投资…投资…等等！这味道好香！有点像菠萝饭！美贸易战，啊，我想吃菠萝饭，可是这个点吃会胖，引进外资，我哪知道对它有什么影响，到底要不要吃菠萝饭呢…美贸易战贸易战菠萝饭
948:	用户:戍轩V	内容:	中美贸易战刺激中国将成为研发驱动国综合路透社和《新京报》报道，宁高宁昨天在2019年夏季达沃斯论坛“中国经济前景展望”分论坛上说：“中美贸易摩擦是历史上从未有过、对中国企业最好的教育和警醒。中国企业家心目中过去的英雄是地产商、首富，现在变成了（华为创始人）任正非。企业的思路变了，变得更重视长期（发展）、变得重视技术、变得有毅力以及有规划。”注：宁高宁，中化集团董事长。
949:	用户:我不要再做个胖子	内容:	今日感触较多,1.上学时候不爱读工具书觉得这样刻意又功利目的性太强只读文学还得是中国文学接触面太窄了上班之后突然觉得工具书挺实用简单粗暴想学的逻辑思维和经济理论很直接的摆在这里真香2.flag一月2-3本书内容及国家不定喜欢中信出版社的标语:我们提供知识以应对变化的世界这句话让我居然有点感动3.担心美贸易战我们是历史洪流里无力的一份子也是经济和政治带来影响最容易被波及的群体4.爱谁谁老子最酷
950:	用户:我们村才通网	内容:	现在华为面临着很大的危机，在相关新闻下面，我经常见到有些无知的人对华为冷嘲热讽，我真的搞不懂这些人脑子里面怎么想的，国难当头，中美贸易战激烈打响，我们应该团结起来一致对外才对啊！为什么那么多人落井下石，他们还是中国人吗？这些人当中可能有很多人都是因为不喜欢华为手机，可能华为高端机确实有点贵，但是又没有人逼他们去买，一个个喷上了天。还有一些人说什么“中国不是还有小米,vivo,oppo吗？华为倒了也无所谓啊”真的是超级搞笑，我还是个学生都知道华为主业通讯技术，手机是副业，他们还整天拿手机说话，服了。现在中国这样的企业本来就少，华为不能倒了啊它是5G领头羊啊，倒了就完了啊!那些无知的人醒醒吧，不喜欢可以，但是请不要喷!华为加油！http://t.cn/E9V46Zi
951:	用户:我只要搞钱	内容:	【5G基站需求热，测试厂京元电、闳康营收创新高】,半导体测试厂京元电、材料分析与测试厂闳康6月营收出炉，两厂无惧中美贸易战，在5G基站需求热络带动下，单月、单季、上半年营收同步改写历史同期新高。京元电6月自结合并营收21.05亿元新台币（单位下同），月增1.96%、年增22.68%；第2季营收60.91亿元，季增15.8%，年增20.85%；累计上半年营收113.51亿元，年增17.98%。展望下半年，首席财务官陈寿康日前表示，5G基站需求稳健成长，且客户下单力道不错，看好公司今年营运逐季升温。业内人士预估，除5G业务，新款智能手机、车用芯片等订单有旺季效应同步加持，并购的封测厂东琳营运也逐步改善，京元电单季营收可望有双位数百分比成长、第4季持续走高。
952:	用户:我家安安桶	内容:	两口子打架闹离婚，原先好的像一个人似的，走上了手续就都觉得对方哪哪都不好了，而起因竟然是媳妇想多要点钱…没错，我说的就是中美贸易战！华为、中兴被制裁实际上也不能说咱技不如人，关键之前都是国际化的，现在突然搞封闭，这不是没啥准备么～况且也不光咱难受，咱断了她的稀土她就生产不出芯片，断了她的螺丝钉她连加工产业都得停半年，断了她的服装鞋帽她连裤衩子都买不起了，不买她的木材、大豆，西部牛仔全破产…离了也没啥，各自照样过！没了美国，中欧日韩自由贸易照样畅通，一带一路本来也没打算带美国玩儿！这不，福特计划全球裁员7000人，美国经济也完蛋了…#稀土概念股大涨#
953:	用户:我就是思聪的女朋友	内容:	到目前为止，中国对美国做法还是相对克制。众所周知，在中美贸易战中，即便中国在可施加关税的美国对华出口的规模上相对更小，但中国并非束手无策。事实上，除了可以在美国农产品、商用飞机等领域予以直接报复之外，中国还有更多的杀手锏。不过，中国不会感情用事地动用这些其它手段还击美国。这对全球市场是会更加不幸。中国已经高度融入全球经济和全球产业链中，中国拥有大量的外资企业包括美国企业，在一些环节中国还是全球大多数国家参与其中的中间品供应商的最大市场和终端产品的制造商。中国也是美国政府国债的最大债权人。另外，中国还拥有全球最为完备和极其发达的中高端制造和配套能力。出于对全球经济和金融稳定的考虑，中国的克制是有道理的。
954:	用户:我心不孤意属明	内容:	</span,
955:	用户:我所知道的就是什么也不知道	内容:	看到最近G20国峰会后中美恢复贸易磋商是件符合历史潮流好事，但是目前时刻需要的是非常冷静，尽最大努力让结果向好的方向发展，并且以平常心看待未来发生的各种情况并作好各种准备。最近仔细想来这场中美贸易战应该不是短期某些人一时的个人想法其中也包含以前较长一段时期的世界经济一些变化趋势。以前是美苏两个超级大国争霸，而冷战结束以后随着苏联的解体军事和地缘政治上的对抗因素骤然下降，而日本和德国长期经济低迷和我国经济在数量上进入高速增长期以后世界经济排位发生了变化我国的经济总量在数量上目前排在了第二并且和美国的差距有所缩小，正是因为如此很可能许多美国人有了危机感并且希望采取措施扭转这种情形，根据人类行为的惯性目前看待新兴发展国家尤其是目前发展第二名很可能仍然采取过去的一些看法，然而人类社会在向前发展，每个不同时代处理的方式各不相同，必须有适合当今时代的正确眼光观察目前的形势。在过去的人类历史上，新兴第二名国家的崛起通常会在经济上、政治上、军事上对第一名的国家造成严重的全方位的挑战，在过去的历史中象第一的英国主动让位给第二的美国的情况少之又少。然而，当今的情况完全不同，首先一个重要的情况是表现在地缘政治方面，在冷战结束以后至今的几十年作为世界经济最强大的美国的势力范围有了非常大幅度的扩张并且目前这种扩张趋势仍然在进行中，而目前在经济上数量指标上排名第二位的我国仅仅是在经济上有了高速发展就象当年德日在经济上缩小和美国的情况类似而在地缘政治上基本没有扩张而且按照中华民族热爱和平的天性在可见的未来也不会发生扩张，所以第一名和新兴国家之间有可能发生冲突的最重要的一条因素即在全球范围内争夺地缘政治的因素并不存在。其次，以前许多国家的崛起是通过掠夺海外地区方式就会出现殖民地的激烈争夺，但是我国的几十年崛起完全是通过扩大内需进行的不存在上述因素，与大国之间的贸易也是互利的。因此我国的崛起也是一种和平崛起，并且很有可能由于新兴崛起的第二名的国家是非常和平的国家，所以在冷战结束以后至今很长的一段历史时期内人类享受到了少有的长期的安宁和幸福，如果在未来我国被打压后有某些国家崛起成为世界第二但是是个具有强烈扩张趋势的那么未来对人类带来什么非常难料。而目前我国崛起也仅仅是某些项目数量上的但从综合各方面因素看美国还是非常领先的，现在中美关系最需要的是具有高度智慧的处理方式，当然从国家实力方面看未来向何处发展主要决定于美国的选择和判断。因此美贸易战最好能够早点结束关税下调，但是考虑到美国可能需要改变目前经济形势未来经济环境肯定会有所变化并且这些变化未可知。在贸易战中战胜美国是不现实的，比较现实的做法是根据实际判断如何将各方面损失降到最低限度并且采取最合适的可持续发展的战略，或者从国外的一些做法中学到些什么。比如目前国外强调的信息和网络的安全问题从个人以往的工作经验看尤其要注意通信安全问题。以前在做移动通信工作时有时候听别人进口的一些国外通信设备除了必须的电路器件以往还有许多电路功能未明，现在大家也都懂了，所以通信设备国产化非常重要，在军用领域、重要部门、政府机关等最好采用全国产的通信设备，而对于民用领域的主要通信节点包括路由器等最好也逐步更换为国产设备，对于internet等未来最好大型服务器也是国产的，可能这是非常重要的。
956:	用户:我是cc33	内容:	从中美贸易战以来，关于华为，爱国等等这些东西的讨论已经够多了。想要摆脱美国的桎梏，我们当然是要大力的发展自己的技术。不可以妄自菲薄，也不可以妄自尊大。前段时间，华为的鸿蒙系统被吹上了天，在我的理解，这都是网友自己的想法。华为方面从来没有说过下一代的手机会搭载鸿蒙系统。作为一个手机系统开发难度确实没有想象的那么大，但是想要将一个手机系统做起来，需要构建整个生态，也需要APP开发者的适配，这是一个极其耗费人力物力财力的大工程。爱国也需要理性，不要盲目，如果变成了无脑的吹捧，反而会落人口实。http://t.cn/AiW4dstS
957:	用户:我是一名小散户	内容:	中美贸易战重返谈判桌，美方不对3000亿美元增加关税，虽然有金毛的不确定性存在，但是短期对于全球都是利好，周一大盘只是高开多少的问题，3000以上是必然的，如果高于3012就意味着周线会留下第二个缺口，否则就是留下第三个日线缺口，这两种缺口都是后市几乎没有不去回补的可能的，所以如果大盘高开后能够在数个交易日内完成缺口回补对于大盘走势更加有利，上方的压力就是3052。
958:	用户:我是數碼控	内容:	【疑似Mate30Pro實機照曝光】雖然正值中美貿易戰風眼，但Huawei推新機的計劃似乎未受影響，日前則有疑似是Mate30Pro的實機照曝光，可見新機採用瀏海屏設計，而當中的聽筒、前置鏡頭等位...,http://t.cn/AiWNaSV8
959:	用户:我是逗你玩儿	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiOjUXDW
960:	用户:我本江洋大盗	内容:	我们贸易战赢了～是不是可以摁着美国签条约？人民币升值？最惠国待遇？开放经济网络技术交流合作？去美国免签？开放武器禁运？既然都开打了我们的官员想好了怎么摁着美国钱不平等条约了吗？要获取什么最大利益吗？既然都开打了是不是要先考虑我们要的是什么？我们损失的怎么让他们加倍给我们补回来?如果单单赢了没有一点回报，我们打贸易战的目的就是为了争夺一个空头衔吗？得不偿失吧？难道我们是吃素的吗？,#中美贸易战#
961:	用户:我爱我的就是这样	内容:	我正在看【特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网】，分享给你，一起看吧！特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
962:	用户:我的K2与雍和	内容:	所处工作环境不同，想起以前的高中男同学，在班群里都能辩论起来。其实我也没有特别关注敏感问题，但是听起来又觉得很有意思，所以对政治和历史了解的男生蛮有趣的
963:	用户:我的后裔	内容:	文新：说说李大霄精神。感谢老朋友/n/%E9%92%AE%E6%96%87%E6%96%B0",@钮文新
964:	用户:我的马拉松投资天路之旅	内容:	转:上半年各项经济数据陆续发布。综合各项数据，今年经济下行压力依然很大，全年经济走势很可能重复去年的情景，那就是下半年经济下行压力比上半年还要大。经济下行压力主要体现为:第一，制造业投资持续疲弱，景气指数明显下降；前五个月，规模以上工业企业利润增速同比下降2.3%，虽然比前四个月降幅有所收窄，前五个月都处于同比下降态势，五月份当月规上工业企业利润同比增速只有1.1%，四月份则同比下降3.7%。何况所谓规上企业利润数据还有被“美化”的成分。这些数据说明制造业前景堪忧。第二，内需同样疲弱，社会消费增速和进口数据已经显示内需明显减速。国内社会消费增速继续有所下降，进口尤其疲弱，五月进口同比负增长8.5%。第三，出口增速继续放缓。中美贸易战的影响已经日益凸现，不可轻视。前五个月中国对美国出口呈现两位数下降，五月份对美出口同比下降达到12.5%。虽然中国对欧盟和一带一路国家出口增速还不错，但是整体出口前景并不乐观。综上简要分析，三驾马车全面减速已成定局，短期内难以改变。自去年10月以来，宏观货币政策和财政政策大幅度放松，今年一季度银行贷款高达6.29万亿，社会融资新增额高达8.18万亿，地方政府发债规模也创历史新高。如此宽松的财政货币信贷政策，并没有遏制经济继续下行态势，充分说明中国经济下行的内在原因已经不是简单放松财政货币政策能够缓解或解决的。很多分析认为当前中国经济下行主要是因为美国挑起的贸易战。美国挑起贸易战确实对中国经济产生了多方面影响，心理预期方面的影响尤其严重，很多企业家对未来前景很不乐观。不确定性笼罩下，企业家投资意愿显然不足。贸易战前景不明朗，扑朔迷离，对股市，汇率，就业等等都会或已经产生重大负面影响。这种影响将持续很长时间或很多年。然而，决定中国经济持续下行的主要因素却是国内经济转型升级面临的内在矛盾和困境。多年前我就分析过，中国经济不会有所谓L型，而是持续下行。重要的是防止经济急剧下降，并努力促进经济下行过程中实现转型升级。即使没有贸易战的冲击，中国经济要成功实现转型升级，至少也需要30年以上时间。经济转型升级依靠财政货币信贷政策宽松是无济于事的。核心是通过减税降费继续减轻企业负担，增加企业利润，增强企业实施研发创新的能力。通过不断保障私有产权，保障企业家各项合法权利，激发企业家精神和活力。通过深化改革，让所有企业在统一法治架构下公平竞争，真正实现竞争中性。通过深化政治体制和政府管理模式改革，真正实现市场在资源配置里发挥决定性作用。通过深化教育科研体制改革，建设世界一流大学和研究机构，鼓励原创性科研成果不断涌现。没有上述这些方面的真正彻底改革，中国经济转型升级是难以实现。过去那种大规模投资，搞数量扩张的模式，不能用于经济转型升级。说到底，经济转型升级必须取决于经济制度，体制机制，发展模式，思维方式的转型升级！继续依赖扩张性的货币信贷财政政策，只会让已经非常严重的结构失衡问题更加严重，积重难返！要成功实现经济转型升级，首先必须改变思维方式，充分解放思想，真正实施彻底改革！
965:	用户:战神坡	内容:	金融寒冬即将到来，你准备好了吗？,美国称霸世界的三样法宝：美元，美军，美剧。回望2018年美贸易战开始，来来回回，打打停停，无不显示出美国乃至西方的精英分子对中国的担忧，视中国的崛起为颠覆，在未来的很长一段时间内摩擦依旧会继续，甚至在贸易战后期还可能演变成军事冲突。在特朗普政府的带领下，美国的信用已经所剩无几，其对世界影响力和控制力就只剩下军事恐吓。面对世界唯一的超级大国的恫吓，没有任何一个国家可以单独承受，但这些地缘政治国家不会屈服于美国的恐吓，反而回出现抱团取暖的现象对抗。军事大国的俄罗斯，中东小霸王的伊朗，抱团的欧洲，日益崛起的中国……都是挑战美国的重要力量。（美俄两国的军事挑衅，美伊两国的地缘冲突，美朝的军事缓和，美欧时有发生的不和，中美台湾问题等等）今年来世界各国深受美帝政治霸权的荼毒，已经失去对西方上帝的向往，对美国等宣扬的自由，民主早已看透，无非是顺我者昌，逆我者亡的把戏。世界各国早已在寻找新的发展模式，中国经验或成为首选。种种迹象表明美国国力衰退的事实，但美国妄图继续控制世界。如何清除世界经济增长的吸血虫成为世界各国摆在桌面上的问题，这就考验世界各国领导人政治智慧。世界经济去美国化，如关公刮骨疗毒，不得已而为之。阵痛虽有，未来可期。
966:	用户:战鹰舆情	内容:	【发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控】日前，国家发展改革委产业发展司召开轻工有关行业发展座谈会。从座谈会了解情况看，当前中美经贸摩擦对轻工不同行业均造成不同程度影响，特别是对美出口依赖程度高、产品可替代性强、两头在外的企业受到的影响更大一些，但中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控。目前，企业正在采取措施积极应对，对稳定外贸增长充满信心。为打赢中美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，我们将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。http://t.cn/EAuLgkT
967:	用户:戴小戴zZ	内容:	,#高考历史#
968:	用户:戴斌	内容:	【谈谈我个人肤浅的家国情怀，我尊重与我观点不同的人，也请与我观点不同的人，尊重我】我认为，在这一轮的中美贸易战中，我们必须经历一段艰难的经济转型期，所以短线，实体经济会困难一些。但长线看，经历艰难转型期之后，很多上市公司的质量会得到提升（当然，中间有一些会退市，优胜劣汰），长远看，我是对实体经济看多的现在，正常的逻辑，应该是做多股市，做空商品，才有利于国家。做多股市，让股民手里有钱，刺激消费。做空商品，让上游原材料的价格下来，让下游的制造业可以降低成本负担，有利于度过艰难的转型期。之前的情况，其实是恰恰相反的，股市持续低迷，导致民众手中余钱不多，制约消费。而制造业苦苦挣扎之时，上游的原材料偏高，许多制造业面临巨大的困境。所以，我个人是持股广百股份，看多股市。然后做空铁矿石，看空大宗商品。这是我个人的家国情怀，也许很多人会不认同，但没关系，大家都有民主，都有自由，尊重每个人的看法。我尊重和我不同观点的人，也请和我不同观点的人，尊重我。谢谢！
969:	用户:房地内参	内容:	【中美贸易战按下暂停键，风口之下，资金流向何方？】近日，继中美两国元首在G20大阪峰会就重启经贸磋商达成共识后，7月10日，美国商务部宣布将解禁对华为供货，允许部分美国企业与华为进行贸易往来，并且，美国政府还豁免了110种中国进口商品高关税。在国际形势缓和的大环境下，也给深圳的科创板块带来机遇，其中君胜熙珑山，所处广深科技创新走廊上的国际低碳城低价高发展区域，事不宜迟，当赶在这一波短暂的购房窗口，收割科创时代的发展红利。http://t.cn/AiWGa09h
970:	用户:房长沙V	内容:	今天郭树清说房地产，表面上看是打压房地产，实际上是保护房地产。现在是贸易战，不可能对全球经济没冲击，中美贸易战大家都没退路，所以未来爆发金融危机的概率非常高，中国政府打压房地产，逼迫资金流入股市，但是股市没有也太多机会，我们需要通过资本市场为实体经济买单，流入股市的资金大部分会通过IPO和再融资的方式流入实体经济，尤其是现在的城商行问题很多，所以一大堆的银行在排队上市，通过把这些有问题的企业上市，实际上化解了金融风险，同时吸收了大量货币，降低了通胀预期，为我们打持久的贸易战提供了稳定的金融环境，那些幻想炒股发家致富的很多会成为炮灰
971:	用户:手机315	内容:	中美贸易战，5G成为人们专注的焦点。5G套餐即将在下月面世，10GB只有十元，你心动吗？http://t.cn/AiWTkWyf
972:	用户:手机中国联盟官博	内容:	【透视缺芯之痛：用尽芯机】,美国对华为等中国企业的无理打压以及驱之不散的美贸易战阴霾，让中国的“缺芯之痛”暴露无遗。不过硬币总有正反两面，这场由美国单方面挑起的贸易争端，也意外地给内地芯片产业带来了难得机遇。透视缺芯之痛：用尽芯机
973:	用户:手游矩阵	内容:	【任天堂公司计划将一部分主机生产线转移出中国】作为价格敏感型产品，游戏主机的价格高低对销量有巨大影响。这就是为何在中美贸易战日渐升温的当下，游戏主机制造商倍感压力。由于美国有可能会对中国制造的游戏主机征收25%的关税，任天堂正在考虑在中国以...http://t.cn/AiOTFoFe
974:	用户:扑克财经App	内容:	【商品套利机会接踵而至，套利胡子解读四季度不容错过的对冲组合】2018，是一个混沌的开始。从1月至今仍不停息的中美贸易战、从3月至今愈演愈烈的国内全年运动式的环保限产，以及国内汇率的持续贬值等诸多因素叠加为我国商品市场带来了更多的不确定性。四季度，还有哪些不确定因素值得我们去思考？我们该做好怎样的准备？http://t.cn/EvUqmz0
975:	用户:打板一哥	内容:	【中美复谈障碍仍多】特朗普政府官员7月3日说，美国和中国的高级代表正为下周重启谈判进行安排，以试图解决世界前两大经济体之间长达一年的贸易战。白宫经济顾问库德洛在记者会上说：“谈判将在下周郑重地继续进行。”但是，中美要重启谈判未必能像美方期望的那样容易。首先，中方已经为重启谈判开出条件，如果双方达成协议，美方加征的关税必须全部取消；另外，美方也说了条件，美方提出未来中美贸易协议要向利于美方方向倾斜。双方的关切已经亮出，现在就看中美如何找到一致的出发点。所以，中美恢复谈判很有可能是一个过程，先要进行一次主要谈判代表级别的电话会谈，然后视情况再决定接下来如何继续。（王长久）</span,
976:	用户:打算叫个奇葩点的名字	内容:	中美贸易战已经成这样了吗哈哈哈
977:	用户:执道御今	内容:	中美贸易战是中国崛起的一场隆重仪式。
978:	用户:扬帆o	内容:	向上反弹必须见量！,每天3000以下的量能反弹都是假的任何利好消息都是扯蛋继续做好大盘指数再次去2900到2700区间去的准备工作但操作策略不变第一，中长线朋友坚定持股第二，还没有完成满仓布局的继续在2900到2700区间越跌越买！第三，短线朋友可以用四分之一仓操作第四，中线波段朋友可以用二分之一仓做高抛低吸！战略上坚定看多做多！美贸易战只是新中国成长路上的一次期中小测验！任何人，任何团体，任何政党，任何国家，都不可能阻挡正值青春年少的新中国前进的步伐！中国股市亦同理！
979:	用户:扭力梁	内容:	,#我的无烟心愿#
980:	用户:投资人一许嘉良	内容:	指数两次想冲都遇阻回落，外资开始分化，不利于市场走强，目前存量资金越来越少，全去搞白马，肯定不行，因为资金不够，一旦回落，对于市场的杀伤会更大，很多中小创股都是大盘涨的时候不动，跌的时候跟跌的局面。$长园集团sh600525$$申达股份sh600626$#
981:	用户:投资家网蒋东文	内容:	任正非给家人买苹果，宝马致敬奔驰总裁...强者眼中，没有竞争对手,「任正非vs比尔·盖茨：对苹果的态度各不相同」“我们家人现在还在用苹果手机，苹果的生态很好，家人出国我还送他们苹果电脑，不能狭隘地认为爱华为就要用华为手机。”——任正非作为公司的创始人，华为的精神领袖，任正非在媒体场合公开表达自己对竞品的欣赏。他完全没有把苹果，这个华为在中国市场最大竞争对手放在对立面上，还透露出自己会主动给家人买苹果产品。在中美贸易战剑拔弩张、美国不断打压中国企业的紧张局势下，任正非对待苹果的优雅姿态，已经将这位74岁老者的智慧与格局展现得淋漓尽致。同样是对待竞品，苹果创始人乔布斯生前的“宿敌”——比尔·盖茨，则展现出了完全不同的态度。作为微软的创始人，净资产高达1005亿美元的比尔·盖茨，曾经严格禁止孩子们使用苹果的产品。最开始这项禁止只是针对明星产品iPod音乐播放器，后来盖茨又将iPhone和iPad加入了禁令之中，他们只能使用Windows的科技产品。虽然盖茨的妻子梅琳达•盖茨曾强硬的对记者说：“我们的一切财富都是来自微软，为什么要向它的竞争对手投资呢？”。但她也曾承认偶尔会羡慕朋友的iPhone：“我时不时会看着我的朋友说‘哦，我并不介意拥有一部iPhone。’”不仅梅琳达无法抵抗iPhone的诱惑，盖茨的女儿也曾被狗仔拍到一张疑似用iPhone手机的照片。「宝马致敬奔驰总裁，强者可以把敌人化作战友」前几日，梅赛德斯奔驰全球总裁迪特·蔡澈正式退休。而奔驰的对手宝马却发布了一条短片，在致敬蔡澈的同时，不忘宣传自己的BMWi8，情节感人，植入巧妙，堪称神操作。
982:	用户:投资改变你的命运	内容:	民企与国企,伊利公开举报蒙牛“破坏冬奥大局”一事，在舆论场已有渐渐平息之势。蒙牛在发布了一个“很快会发布声明”的所谓回应之后，便没有了下文。伊利的举报信在事实层面没有多大问题。事情经过大体是，蒙牛在北京冬奥会招募合作伙伴的公开竞标中落败后，以替可口可乐出资赞助费的方式，成为国际奥委会饮料类别的全球合作伙伴。单纯从商业上讲，蒙牛打了一个漂亮的偷袭战，确实会使伊利花高价竞得的“北京2022年冬奥会和冬残奥会官方唯一乳制品合作伙伴”含金量下降。考虑到双方的身份及往事，讽刺意味十分明显。蒙牛曾经是一家民企，但现在的大股东中粮集团是一家“与新中国同龄的国有企业”，负担着“服务国家宏观调控、维护国家粮食和食品安全”等重任。而伊利曾经是一家国企，但现在已经成了一家民企，2018年中国民营企业500强中伊利排在第82位。前些天格力举报奥克斯，奥克斯的回应是，“中美贸易战下，民族品牌应携手一致对外，格力直接向本土企业开战，于民族大义不顾，也不顾大局。”奥克斯是民企，格力则是国企。点评：不管民企还是国企，都是中企，最近市场走势都不错，热点不断，看看热闹，静等格力电器的最后一锤！
983:	用户:投资短线	内容:	$上证指数sh000001$投资短线【五维分析】,技术面：大盘从7.3日开始持续震荡调整，短期4连阴后，K线收出一根探底回升小阳线，整体反弹还是缩量，均线系统空头压制，好在被动站上5日线，下方缺口暂时还未完全回补；创业板近期整体偏强于大盘，大盘的重心是横盘下移而创业板依托着20日线震荡反弹，重心是上移的！消息面：美股历史新高，对全球股市有提振；中美贸易战最新进展：美国公司可能在2-4周获准重新开始向华为销售产品！暂时属于贸易战趋缓状态；日韩贸易战利好中国OLED产业链上的个股！汇总：大盘和创业板目前是震荡下跌的趋势，周五小阳线暂没有改变此趋势；创业板依托着20日线震荡上扬比大盘短期稍微强劲！
984:	用户:抛开回忆-祝福未来	内容:	澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大
985:	用户:招商创库icool	内容:	发布了头条文章：《活动|如何在混乱的局势中找到自身发展方向》#
986:	用户:拾家PHOTO	内容:	,#鹿晗我没驼背#
987:	用户:拾趣与有恒	内容:	当美国解决不了自己的问题，中国就成了最后的借口】,#一勺思想#
988:	用户:挥挥手不留	内容:	在中美贸易战下，所有国家都要重整供应链。连美国自己也不能例外。据路透社报道，美国总统特朗普与到访的加拿大总理特鲁多会面后，白宫发表声明称，双方指示官员在“关键矿物”(criticalminerals，包括稀土、铀矿和钛等)方面展开双边合作。(2018年美国90%的铀购自国外，其中加拿大和澳大利亚的铀共占美国民用反应堆购买铀总量的42%。2014年至2017年间，美国80%的稀土进口都来自中国。)(观察者网)http://t.cn/RXm78AU
989:	用户:振中说	内容:	投资需要逆向思维，除了逆人性化操作，还有逆向思维，中美贸易战这件事，大多数人一听都感觉我们大祸临头，整天忧心忡忡，其实逆向思维一下，连世界头号强国美国美国都这么忌惮，想方设法压制，这正说明中国实力越来越强大，相信中国将来也会越来越强大，贸易战不过是成长路上的一点小挫折，总会过去的。而因贸易战带来的股市大跌，不过是一个黄金坑，想想去年底茅台、平安、格力、美的、五粮液、招行……中国中国优质核心资产的价格，真的是美帝给中国价值投资者送出的一份大礼！这种情况下，贪婪的买买买核心资产，是唯一正确的做法！
990:	用户:捞金玉兔	内容:	中美贸易战自磋商以来，不断有说川普玩的是“搬起石头砸自己脚”的游戏，没想到砸自己脚竟有跳脚蹦高的反应？！结果道琼斯蹦到了27003.16，纳斯达克蹦到了8220.65，标普500蹦到了3000.60，都蹦出了新高度。川普岂不要乐此不疲的不亦乐乎的砸着玩下去……
991:	用户:捷夫大人	内容:	今天是个很特别的日子，过完今天，这周就结束了；过完今天，这个月就结束了；过完今天，上半年就结束了,真心希望一切不好的都结束了，特别是中美贸易战也结束了。下半年国际形势一片大好……晚安！Todayisaspecialday.Aftertoday,theweekisover.Aftertoday,themonthisover;Aftertoday,thefirsthalfoftheyearisoverIsincerelyhopethatallthebadthingsareover,especiallythetradewarbetweenChinaandtheUnitedStatesisover.Theinternationalsituationinthesecondhalfoftheyearisverygood...Goodnight!
992:	用户:掌印给事中	内容:	中美贸易战损害的不仅是中美两家，所有的世界经济体都要受到损失，并且往往是经济越发达的国家受到的损失越大，因为今天世界经济一体化已经是不可逆转的大趋势，哪个国家的经济越发达，它和世界经济的结合就越紧密、越深入，美贸易战对它的伤害也会越大。比如德国、日本都是反对打贸易战的，并不是因为他们爱中国或者不怕美国，而是因为伤害了他们自己的切身利益。
993:	用户:揽月为鉴	内容:	我勒个去，中美贸易战都结束了，topix为什么还涨价
994:	用户:摄影师pizz	内容:	录片《马航MH370失踪事件大解密》视频较长，建议先马后看！无论怎样，都期盼他们有一天奇迹般地归来！祈祷,#MH370飞行员疑控制飞机直到最后#
995:	用户:摩羯秘语	内容:	美国公司已经极不可信！,美国在中美贸易战中真是无所不用其极！希望华为的技术没有被泄露！华为此前对路透社表示，联邦快递(FedEx)近期将从日本寄往中国华为的两件包裹寄到了美国，并试图将另外两件从越南寄往华为亚洲其他地区办事处的包裹也转运到美国，这些行为都是未经授权的。华为提供了联邦快递追踪记录的图像。华为表示，这四个包裹只包含文件，“没有技术”相关信息。联邦快递（FedExCorp）28日发布声明称，对于少量华为货件被失误转运表示抱歉。确认没有任何外部方面要求联邦快递转运这些货件。有关货件正在退还至发货方途中。近日有媒体报道称，华为正在审查与美国联邦快递公司的合作关系。http://t.cn/RtboVbR
996:	用户:撒哈拉上空的海燕	内容:	鉴于这次中美贸易战对两国国运具有战略决战意义，类似当年国共之间的三大战役，美国即使换一个总统也不见得会马上停止进攻。这次贸易战很可能会演变成持久战、拉锯战。又鉴于贸易战的重大意义及其复杂性、艰巨性、关联性，我国其他工作不可能不因此而受到较大影响，考虑所有重大问题都需要把贸易战这个因素考虑进来。作为普通民众，需要做的是干好本职工作，坚定信心，听从指挥，步调一致，同仇敌忾。
997:	用户:收获有梦想99	内容:	中美贸易战/战与谈文/桦南李涛谈判可以但不能失去原则，避免美国狮子大张口，被美国敲诈利用，对美国不能抱有幻想，美国此举主要原因是嫉妒中国的发展和强大，和美国谈判我们就得做出利益上的让步，与其谈判受损失，不如在贸易战上和美国一分高下。为什么这么做，因为怕美国不守诚信得寸进尺，最终我们得不偿失，即使是坐在谈判桌上，在原则问题上也决不让步，避免助长美国的贪欲，其实贸易战也没什么，大不了两败俱伤，我们能打起美国打不起，真要爆发全面的贸易战，那就是美国彻底衰落的时刻。对美国不能报以幻想轻信他们的承诺，今天和美国谈判可能我们失去的会更多，谈与打贸易战我们都会有损失，区别在于谈我们可能变成被美国勒索更加被动，打贸易战美国可能才会真正认识中国，不敢再轻举妄动招惹中国。
998:	用户:改名就找不到jolin了	内容:	若干年前去西藏认识的驴友，一直印象深刻，一个经常周游列国的富二代，但是印象深刻的不是富二代，而是富二代还有一些较为先进的思想意识就很难得。通常这样的人，咋一开始会觉得有点装，可是慢慢的，就会变成欣赏。记得大学时曾经和同学们放孔明灯，大家都会写下一些愿景，大多都是和自己相关的，有一个同学写下了世界和平。那时候会觉得有点哗众取宠，可是现在看来，看到伊拉克战争，叙利亚战争，中美贸易战，其实，这个世界一直都不和平，只是你不够了解，如果我们一直事不关己高高挂起，总有一天，发生在自己身上的时候，会怎样呢？
999:	用户:改革开放之大清	内容:	转：德意志银行最新研究报告指出，由于中美贸易战可能会旷日持久，中国政策层看来已经做好应对准备，并且更同意人民币兑美元“破7”。德意志银行亚洲外汇策略师PerryKojodjojo撰写报告指出，寻求支持国内经济增长的方法现已成为政策层的重中之重。这很可能需要宽松的货币政策，当中的代价就是货币贬值，而政策层似乎较愿意承受这个价格。他认为，美国最新对2000亿美元中国进口商品征收25%关税，对应的美元/人民币接近7.10。如果特朗普对其余约3000亿美元中国进口商品加征关税，即使税率只有10%，也可能把美元/人民币推向7.40。
1000:	用户:政经短评	内容:	【超级台风山竹奔袭中国美国三大股指集体跪下】据外媒报道，受中美贸易战不稳定因素影响和超级台风登陆中国南方的消息预期下，美国三大股指集体转跌，离岸人民币兑美元失守6.87关口。难道，这就是传说中的量子纠缠技术影响？粤港澳大桥设计可以抵挡16级台风，现在超级台风山竹有17级，这如何是好？
1001:	用户:散淡翁	内容:	这是为什么？,"当前中美贸易战谁也不曾料到“华为”竟成了亿万人的注目竟令美国人倾全力对付这个“华为”按说它有什么资格呢？它民营非国营它官身不沾它官阶不够这是为什么？再一个为什么？华为的高管高层不见一个贪不见一个腐不见一个蛀不见一个蠹而我们的官员中我们国企高层...全文"
1002:	用户:敦行而致远	内容:	叶秀亮：中美贸易战背后大局和近况分析|联合早报网叶秀亮：美贸易战背后大局和近况分析
1003:	用户:数据石	内容:	误读A股：,1.美国最大油田火灾，G20峰会后美对伊朗动武的可能性，石油天然气板块值得关注。2.人造毒肉。即人造肉在美检测其化学原料有毒，若继续深挖，人造肉对人体长期的危害性研究，由时间去验证。暂离大A人造肉这一跟风板块。3.上证指数依旧会震荡回落2850，最早G20开幕前，最晚科创板交易后。护盘三巨头中的农业，工商银行护出大波段，证券強拉，很不正常！无非为了达到某一目的（不便言），至于指数跟踪买入，那是少量长线建仓而已，不可能支撑大好河山。4.美为了诸多政策目标，谋划才开始，降息不用商量，这必将弱化美元，提振世界黄金，黄金走強破新高是必然。5.中美贸易战G20峰会肯定不能了！结构性矛盾日益加剧突出……，只问“何时了？”大豆，玉米仍会上窜下跳一些时日。6.稀土永磁，美国全球寻找替代，动作频频，与澳大利亚，加拿大的合作已显现。小心高位被收割…。芯片，5G已被收割几茬，短线仍会反复，这些主题概念，说实话我们4G网速慢，都不达标。7.白酒，暴利水黄金，硬通货……波段博弈。在经济严重下行的岁月，最具确实性。猪肉，养鸡本有行情，很遗憾被政策平抑了。“A股傻，美股滑。”傻者一时，短线波段；滑者一世，长线持有。
1004:	用户:数美财经	内容:	【午评：两市高开高走科技股全线爆发】,1、早盘三大指数均高开高走，沪指上涨1.88%，创业板指上涨3.20。2、OLED、华为、白酒、半导体、云计算、5G等板块领涨，两市仅黄金板块小幅下跌。题材股全线大涨，科技股表现强势，个股普涨，成交量明显放大。3、美贸易战重启谈判对市场风险偏好行成明显提振，短期指数向下的担忧明显缓解。但在宏观下行压力下，半年报的披露会加大上市公司和行业的结构性分化，在这样的分化背景下，预计指数的修复难以一蹴而就，操作上还需注意把握节奏。
1005:	用户:文史l学堂	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
1006:	用户:文职人员招考	内容:	法语翻译考试真题：1你如何看待政治教育如果政治教育占用了你的工作时间你会怎么办？2如果今后的工作中你发现笔译工作居多口译很少你该怎么办3你觉得军队翻译应该有什么什么样的素质？你应该怎么做4如何看待最近中美贸易战然后是口头法语表达1同声翻译两句话,分别是a建设世界一流的陆军研究院b我谨代表研究院向……(一堆人)表达最真挚的祝愿2三个问题法语回答a如果我去法国你给我什么建议？b你如何看到陆军3你认为军队翻译跟外面的翻译有什么不一样？还有一个问题你对陆军有什么了解么
1007:	用户:文菲斯特	内容:	国际管理大师德鲁克是怎么看待企业的社会责任的？,http://t.cn/ROhFr0B
1008:	用户:文言文的秋天	内容:	华为顶住了特朗普倾一国之力的打击，特别是“备胎系统”的神来之笔，让不可一世的美国亦徒呼奈何。华为打赢了这场科技革命的“上甘岭”战役，其作用怎么估量都不过分。试想一下，如果华为像中兴那样被打得跪地求饶，中美贸易战会是一个怎样的格局？以老美得势不饶人秉性，肯定还在“穷追猛打”，进一步收紧绞索。从这个意义上讲，华为是以一己之力，捍卫了国家的尊严。除非你真的希望中国崩溃，否则没有任何理由在华为经历磨难的时候去“落井下石”，这是做人的起码良知。
1009:	用户:斯图亚特之光	内容:	香港部分势力今年突然发力，各种上街，鼓动闹事，背后肯定少不了美国的助推，在中美贸易战的背后，借助香港狠狠的插中国一刀。香港当地的权贵，部分律政精英，对现状不满的学生，多年的房奴，日益衰弱的香港黑势力，这几股力量在反修例的名义下，抱团发力。在中央政府不便直接出面的情况下，就需要考验香港执政者的能力，泡沫在没到达顶点之前不会破，该来的冲击总会来，不要着急封堵，除非对方使用大规模暴力，这也是执法者的底线。当然，在冲击过后，香港经济缩水，民生受困也是题中之义，我们可以限制大陆访港人数，你们不是讨厌吗，那就看看到底伤害的是谁，总有最后买单的人，但肯定不是躲在背后暗自操纵的反华势力，而是香港普通大众。
1010:	用户:新京报我们视频	内容:	【中美经贸摩擦受损的主要是中方？,#商务部称贸易战没有赢家#
1011:	用户:新华二代在德国_周磊	内容:	【中美贸易战】苹果叫板特朗普据Spiegel报道，特朗普要求苹果公司在美国本土投入生产。但苹果却打算将其公司最新产品MacPro（图，价格6000美金）的生产迁移到中国上海附近。迄今为止，苹果所有智能手机都在中国生产，但部分将会转移到越南。据称，美国多家高科技公司已经向特朗普写信，提出申请，免除对他们的产品征收惩罚性关税。仅仅苹果公司就列出20多款产品。苹果公司还解释道，苹果是美国最大纳税人。##美方表示不再对中国出口产品加征新的关税#
1012:	用户:新城財經台	内容:	,#新城财经台#
1013:	用户:新思阅读	内容:	余斌：从马克思主义视角谈中美贸易战中的投资不对等-乌有之乡余斌：从马克思主义视角谈美贸易战中的投资不对等
1014:	用户:新民周刊	内容:	【美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长】参考消息网7月7日报道美媒称，美联储5日称，近几个月来，经济前景的不确定性有所增加，但它指出，美国经济的基本面仍然相对稳定。据美国《华尔街日报》网站7月5日报道，美联储在提交给美国国会的半年度报告中称，经过连续10年的扩张，美国经济仍然稳固。但报告重申了决策者最近提出的警告，即贸易政策、全球增长放缓和其他问题对经济前景构成越来越大的风险。美联储说：“自5月初以来，有关经济活动的新消息总的来说变得有些悲观，经济前景的不确定性增加了。”报告称，官员们“将采取适当措施以保持扩张势头”。http://t.cn/AiOK0OT9
1015:	用户:新浪军事	内容:	【造一架F-35要半吨稀土！美媒担忧贸易战冲击美国国防】在中美贸易战背景下，中国是否考虑限制稀土出口来反制美国一直成为焦点。6月初，国家发改委召开稀土行业专家座谈会，美媒对此解读为中国可能收紧稀土出口的信号。在尖端武器的制造中，稀土发挥着不可替代的作用。有报告显示：一架F-35战机含有近500千克的稀土。对此，美媒担忧贸易摩擦将会冲击美国国防。#美军动态#
1016:	用户:新浪财经	内容:	【中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应】耿爽：中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。我们一直强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中方已经收到美方就经贸问题举行新一轮磋商的邀请，对此持欢迎态度。贸易冲突升级不符合任何一方的利益，在平等、诚信的基础上进行对话和协商才是解决问题的唯一正确途径。http://t.cn/EvUpZc0
1017:	用户:新盟商业评论	内容:	【,#温元凯#
1018:	用户:新知有你	内容:	,#美国将豁免110种中国进口商品高关税#
1019:	用户:新能源网官方	内容:	【中美科学家在聚变研究上取得一项突破】中美贸易战并没有影响中国和美国科学家在核聚变研究上的合作。两国物理学家在《PhysicalReviewLetters》期刊上发表论文，报告解决了一个重大问题。中国超导托卡马克装置（EAST）团队报告称：在托卡马克核聚变..http://t.cn/AiWjWVRC
1020:	用户:新野城事	内容:	川普和记者的问答：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。</span,
1021:	用户:新镍网	内容:	我为什么参加新镍网第五届佛山会议？供需矛盾篇。,2018年上半年新能源汽车一度助力镍价上涨，下半年市场回归理性预期，2019年新能源汽车概念能否再度崛起，在中美贸易战的背景下，不锈钢制品出口型企业面临生存压力，镍传统消费领域中，不锈钢市场能否继续保持乐观增长？一级镍的替代品镍生铁是否持续井喷增长，挤占一级镍消费空间？未来全球镍供给增量如何？中国企业在印尼的镍铁和不锈钢项目进展如何？印尼不锈钢产量的大幅增长对国内不锈钢市场影响如何？中国越来越严的环保政策对市场的影响如何？高镍三元电池材料的发展如何带动镍的消费？2018年一季度电钴价格自高点一路下滑，内外盘电钴价差再创新高，中国冶炼厂借环保之机停产减产依旧难挽颓势，价差长期存在，冶炼厂出路何在？钴市动荡，刚果（金）新矿业已正式实施，影响又如何？中国企业"走出去"海外投资钴项目进展如何？新能源汽车的发展对钴的消费增长有多大的拉动？2020年中国政府将取消对电动汽车的补贴，"双积分"政策下电动汽车发展的格局将发生哪些变化？
1022:	用户:新闻评论周刊	内容:	【越南在中美贸易战中，从隔岸观火到殃及池鱼】去年美贸易战，越南隔壁观火，但剧情反转很快，特朗普心心念的企业搬出中国却没有回到美国，确迁到越南，越南本应该欢欣鼓舞，好做那渔翁得利之事，但事与愿违，美国又对经由越南的部分钢铝加征456%的关税，现在，越南被殃及池鱼！#环球见闻#
1023:	用户:方哥论事	内容:	任正非：5G应用后你就知道美国可能是落后国家】7月9日，华为“心声社区”发布华为创始人任正非6月18日接受法国《观点》周刊采访实录。</span,
1024:	用户:方建兴-老师-A股	内容:	贸易战对中国影响更小了】据海关总署统计，今年上半年，中美贸易总值下降9%。尽管中美双边贸易数据有所下降，但中国外贸整体进出口数字依然保持增长，全球仍高度看好中国市场的潜力。据海关统计，今年上半年，中国对美国进出口1.75万亿元人民币，同比下降9%，其中对美出口1.35万亿元，同比下降2.6%；自美进口3993.8亿元，同比下降25.7%；贸易顺差9548.1亿元，扩大12%。由此可见，贸易战对中国影响会更小，中美贸易额占中国外贸总量的比例持续下降，只占12%，滑落到第三位。如果这样的态势因贸易战继续扩散，则贸易战对中国经济的影响还会继续降低。美国发起贸易战目的之一是让贸易逆差缩小，但前面数据显示，事与愿违，美国真的应该好好思考一下利害得失了。</span,
1025:	用户:方建兴老师	内容:	贸易战对中国影响更小了】据海关总署统计，今年上半年，中美贸易总值下降9%。尽管中美双边贸易数据有所下降，但中国外贸整体进出口数字依然保持增长，全球仍高度看好中国市场的潜力。据海关统计，今年上半年，中国对美国进出口1.75万亿元人民币，同比下降9%，其中对美出口1.35万亿元，同比下降2.6%；自美进口3993.8亿元，同比下降25.7%；贸易顺差9548.1亿元，扩大12%。由此可见，贸易战对中国影响会更小，中美贸易额占中国外贸总量的比例持续下降，只占12%，滑落到第三位。如果这样的态势因贸易战继续扩散，则贸易战对中国经济的影响还会继续降低。美国发起贸易战目的之一是让贸易逆差缩小，但前面数据显示，事与愿违，美国真的应该好好思考一下利害得失了。</span,
1026:	用户:施傅MT	内容:	,#基础投资教学#
1027:	用户:旁观者朱磊	内容:	区区5000亿美元贸易战，不足虑。,因为我们中国有14亿人的内需，13万亿美元GDP，外贸依存度只有30%多。哪怕最差情况出现，中美暂停经贸往来，我们对美的5000亿美元出口，可以出口到其他国家，贸易可以更多元。所以贸易战我们不会妥协，不会输！#聚焦中美贸易战#
1028:	用户:旗米拉论坛	内容:	数字台湾2019-07-14中美贸易战,亚洲经济新小龙,越南GDP成长破7%!http://t.cn/AiWNBo8V
1029:	用户:旗语梵甍	内容:	听中美贸易战的讲座，却被啊对啊对啊对萌到辽...厦门显示地图
1030:	用户:无处不归程1	内容:	近期的中美贸易战，本质是因为美国不允许中国超过它，无论是经济、科技、军事、政治影响力，这对中国似乎是不公平的，但这个世界没有公平的裁判者，想得到应有的待遇，只有靠自己争取，这就是这个世界的生存本质：竞争。国家间的良性的竞争，有益于整个世界，会让世界进步。美国压制中国的进步，实质也是一种竞争，但这种竞争是不自信的，是消极的、不健康的，不仅会阻碍世界的整体进步，对美国也是无益的。你挡住别人跑不快，你自己也没有因此跑得更快。
1031:	用户:无忧言市	内容:	消息面：美股历史新高，对全球股市有提振；中美贸易战最新进展：美国公司可能在2-4周获准重新开始向华为销售产品！暂时属于贸易战趋缓状态；日韩贸易战利好中国OLED产业链上的个股！
1032:	用户:无敌小苹国	内容:	,#华为自研系统或将推出#
1033:	用户:无边际黑洞	内容:	发表了博文《投资几只股票足矣》其实牛市开始于2019年1月。现在股市调整，起码到9月。股市与中美贸易战息息相关。美贸易战会一直打到美大选结束后才会暂时中场休息。虽中美都知道和则两利，斗则两败俱伤，但投资几只股票足矣
1034:	用户:日经中文网	内容:	【伊藤忠与中信成立基金，帮助日本初创进中国】基金规模将达2000亿日元，主要投资日本初创企业。尽管中国不断取消外资限制，但由于中美贸易战，外资企业的进入有可能陷入停滞，中国企业被认为希望吸收尖端技术……伊藤忠与中信成立基金，帮助日本初创进中国
1035:	用户:早报网	内容:	【中国发改委：贸易战对轻工业影响总体可控】中国国家发展改革委今天说，当前中美经贸摩擦对轻工不同行业均造成不同程度影响，特别是对美出口依赖程度高、产品可替代性强、两头在外的企业受到的影响更大一些，但中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控。,中国发改委：贸易战对轻工业影响总体可控
1036:	用户:早生华话	内容:	中英贸易战开启了近代化进程，中国进入文明世界。中美贸易战或将开启现代化进程，中将进入自由民主世界。诚哉斯言，失败乃成功之母。
1037:	用户:早睡早起拉伸好	内容:	用饭圈的逻辑来看中美贸易战美国主动撕逼，就是在给中国抬咖中国：莫挨劳资饭圈都知道撕逼抬咖，可能美国人不知道这个道理，川普搞个贸易战跟我国撕，给世界各国造成了一种两国咖位相当的感觉。各国心想，不得了，中国好多方面威胁美国了，太厉害了，太强了。这波宣传助攻，我很满意。中国人做事讲求天时地利人和。美国人一直不会抓这个天时啊。时间的踩点幸好不对。
1038:	用户:旭昇智库点评	内容:	余旭升今日感言：,中美贸易战关键时刻庆幸中国高层看清了美帝敲诈嘴脸、纸老虎本质，也庆幸遇上俄罗斯普京，使得中美对决峰回路转。在此关键节点，如果中国继续扩大美方对中方大型盈利垄断企业的控股比例，实施所谓不对等负面清单，中国财力国力会逐渐抽空，到那时候病入膏肓，再有两个普京也救不了啊！旭昇智库2019.7.2
1039:	用户:旭说游戏	内容:	#斗鱼上市#
1040:	用户:时事-辩论	内容:	【姆努钦和易纲今明两天会谈中美迎来初步缓解僵局机会？】中美贸易谈判僵滞一个月后，美国财长姆努钦和中国央行行长易纲将在今明两天于日本召开的G20财长与央行行长会议期间举行会谈，双方迎来初步缓解僵局的机会。,易纲昨天在北京接受美国彭博社专访，被问及是否认为与姆努钦的会谈能让谈判重回正轨时说，他认为会谈将“一如既往地富有成效”。但他同时指出，谈判能否继续由双方决定，也取决于双方的意愿和所处氛围，这当中充满不确定性和困难。易纲在专访中也重申中国经济应对贸易战的韧性。他表示，如果美贸易战恶化，中国的货币政策将能有效应对，在利率、存款准备金率上都有充足空间。
1041:	用户:时代草稿	内容:	《权力的游戏》第8季已经完结，越来越坑爹的剧情让这部曾经史无前例的美剧神话评分屡创新低，但越吐槽人气却越高，权游收视人数在观众的口诛笔伐中屡创新高。,据美国克罗诺斯劳动力研究所估计，约有2720万员工会因观看最新剧集受到影响，为了看剧造成#美国1000万人会因权游大结局翘班#
1042:	用户:时位在线	内容:	矫健律师：对于中美贸易战，需要思考几十年来在国家与国民财富的积累上有哪些家底？在这个技术改变世界的时代，我们应该更多关注无形财富的积累，而不仅仅是有形的。比如核心技术品牌文学艺术作品，还有我们孩子的才能与品德，等等。只要我们在这些方面有积累和进步，我们就是值得尊敬的有未来的民族。
1043:	用户:时光_2024	内容:	据媒体，全球最大粮商嘉吉公司-Cargill-7月12日表示，该公司近几个月关闭了中国的饲料工厂，主要因为非洲猪瘟肆虐以及中美贸易战的影响，但并未透露关闭的工厂数量。嘉吉饲料部门总裁瓦尔塔ChuckWarta表示，非洲猪瘟疫情并不是一个6个月内就能恢复的短期事件，可能需要花费2-3年的时间，而即使控制了非洲猪瘟疫情，多数被关闭的工厂也不会重新再开启。
1044:	用户:时光不负来	内容:	中美贸易战愈演愈烈，日本大阪G20峰会即将开启，美国总统特朗普也趁机多次向中国喊话威胁。当地时间12日，他再次表态称，他对中国重返谈判桌没有最后期限，即使有，目前也仍在他脑中酝酿。其实对于美贸易战，有很多不同的看法，有的认为会对中国未来经济的发展会带来巨大的不利影响，毕竟美国的经济...全文
1045:	用户:时光男孩_63487	内容:	此微博实属转发、【中美两位女主播"约架"】央视外语频道CGTN的主持人刘欣，已经答应福克斯商业频道女主播翠西·里根的“约架”。北京时间5月30日（下周四）早8点，就中美贸易战问题，进行卫星连线辩论。本周三，刘欣在一期评论短视频中有力驳斥了翠西宣扬对华“经济战”的言论；次日，被怼的翠西在其节目中，用了11分钟进行回应。可能觉得还不够，这位美国保守派电视台主持人还在个人推特上冲刘欣喊话：“你挑时间、地点，我等你”。
1046:	用户:时势金融	内容:	【贸易战1年中美出口互减约200亿美元】,美国和中国打响互征关税的贸易战到7月6日刚好1年。日本经济新闻（中文版：日经中文网）针对第1轮～第3轮关税启动直至今年4月，制裁对象产品向对方国家的出口额进行了统计。结果发现，中美均较关税启动前减少了2万亿日元左右。中美的关税大战不仅对双方构成打击，还通过供应链的裂痕动摇世界经济。最高加征25%关税的对象产品扩大至美国对华出口额的近5成、中国对美出口额的近7成产品。关于从第1轮～第3轮关税启动到今年4月可以通过海关统计商品目录掌握各品类动向的产品，日本经济新闻基于美国国际贸易委员会等的数据调查了今年与上年同期的变化情况。结果显示，中国的对美出口额合计减少了约180亿美元。减幅约为14%，占对美总出口额的3%左右。其中，集成电路和机械产品零部件等产品的出口下滑尤为明显。一方面，美国的对华出口额减少了约230亿美元。大豆等农产品急剧减少，石油产品和液化天然气（LNG）也大幅萎缩。减幅高达38%左右。相当于对华总出口额的15%左右。消极影响的变化程度比中国对美出口更大。作为对中国侵犯知识产权的制裁措施，美国于2018年7月和8月分别对价值340亿美元和价值160亿美元的中国输美产品加征25%的关税。中国立刻启动了同等规模和税率的报复性关税。9月美国对价值2000亿美元的中国产品加征10%的关税，中国对价值600亿美元的美国产品加征5～10%的报复性关税。此外，美国暂停推进的第3轮对华制裁关税（加征25%关税）于今年5月实施，中国也于6月采取了相应报复措施。
1047:	用户:时政文摘	内容:	中美贸易战真相的轮廓：1、美国的霸权尤其是美元霸权已经在不可避免地走向衰落，所以如果不能在衰落前真正击垮中国的崛起，美元霸权秩序迟早也终将被替代，这是美国绝不可能接受的。2、当前我国与美国经济都存在结构性矛盾，并且都表现为债务问题，对美国而言解决这个问题就必须要有一个承担这个矛盾的被转嫁者，而他们认定的被转嫁者，正是也必须是中国。3、所以美国对我国将不仅仅是遏制，而是如果我国经济发展不能被彻底地打垮，遏制也就只能让美元秩序苟延残喘，最终也不能避免崩溃，美国不可能接受这种事实。4、我国作为一个经济体目前其实还不能做到独立运行，并且当前经济中仍然存在着巨大的结构性矛盾和系统性风险，这也恰恰是美国将重点攻击的软肋，也是贸易战针对的目标，不可不察。
1048:	用户:时间VS引力	内容:	中美贸易战第二阶段算是以一种平和的方式收尾了，美方不再加征新关税，也就是拉把椅子继续谈，但是要注意之前已经加征的关税可是还都在，所以后面双方也都还有压力，从近期A股大量的公司回购股票其实大家可以感觉到今年股市不同以往了，过去股市是融资，现在有点收缩股权了，这应该是接下来的一个趋势了，现金储备多的公司继续收缩，维持一个低利率的环境对资金的收缩非常必要，利润率高的可以继续扩大融资规模，这样资源配置会更加优化。随着美联储去杠杆的加速，未来美元和人民币升值的压力都会加大，这期间都要给双方留出一些回旋的余地，以便能够稳定的缩表，未来央行是否也温和缩表还不明确，所以降息的概率我个人认为并不高，后续还需进一步关注中美谈判的实际进展。
1049:	用户:旺仔XQ	内容:	今天收盘后个人总仓位：7成仓，今天加仓的时机总体上还可以，加仓的科技股出现较大的涨幅，但是新建仓的医药股，一只拥有国家绝密方的中药股，刚刚完成整体上市合并，不过今天买入并没有带来收益，在今天大盘大涨的情况下，微套也是套，心情就有点郁闷。不过也想开了，炒股这事，不可能事事都顺着意，眼光看长远一点吧，希望股市能够不断走强，股市整体如果能够持续上涨，赚钱的机会就始终存在。
1050:	用户:昆仑的家-昆仑岩	内容:	鲍盛钢：如何解读中美贸易战？『昆仑策研究院』鲍盛钢：如何解读美贸易战？
1051:	用户:明戈兄弟	内容:	人间就是一个黑白世界。白天黑夜，黑夜白天，循环往复，永无止境。好事坏事，坏事好事，此起彼伏，交替呈现。眼下也是这样的。,可不，中美贸易战刚刚消停了，四川地震出现了。连湖南也来凑热闹，接连曝光两起命案，而且都是十六七年前的命案。一起是怀化市新晃县中学操场上挖出来的一具遗骸，竟然是失踪十六年的学校老师邓世平。当年邓世平就是说了一句，学校操场工程质量不好我要举报，就被失踪了。十几年来，邓老师的遗属多次找有关部门反映，都被以各种理由拒绝了，连案都立不了。好在这次打黑除恶中，杀人疑犯主动交代，案件才有了突破。另一起是益阳市赫山区中学教师李尚平，十七年前被枪杀在离家门口300米的地方。明明李尚平头部有着一个贯穿前后的大洞，却被认定为交通事故。什么样的交通事故能把头撞出一个贯穿前后的大洞？在家属的坚决反对下，又鉴定为枪杀。李尚平是一个“刺头”老师，曾带头为几百名老师讨薪。是不是因此丧命？只能等案件侦破的结果了。朗朗乾坤。光天化日之下，两个敢于说真话，不畏强权的斗士倒下了。并没有多少人前仆后继站起来。多愧了中央部署开展的“打黑除恶”，才有可能伸张正义，为民除害。
1052:	用户:明日关注891	内容:	浅论西方的法律与人权：宇宙万物万类在相持中平衡，在平衡中相互生存：狼羊岛的法则告诉人类：强与弱在时间中相互转换：狼的本性是抢劫和无情杀戮；而羊的本性是性的强弱，是逃命的奔跑：它没有杀死敌人的智慧。羊在逃命中，生存了精英；狼在抢劫杀戮中产生了等级：它在等级中享受：在享受中衰败。美国西方利益集团就是一群狼：卡扎菲一百二十亿英镑，英国人能拒绝归还。俄罗斯人说：这是公然的抢劫！这就是西方的法律、人权：可以无理由的把别人的东西占为己有，可以无理由的把任何个人、组织、国家列入恐怖组织名单，可以抛弃联合国，使用武力打击任何人、组织和国家。中美贸易战象夏伏的惊雷告诉中国精英们：你们要听我们的话，要按我们的指示办事；否则，你们在我们这里的几万亿的个人存款，并不是你们的，我们的理由有一万个，你们的家人、子女都是我们的人质，我们有一万个理由。内奸不好做，汉奸更不好当。美国的政客们不过是世界金融寡头和资本家木偶代理人罢了。美国人利用美元来经营世界，而美元却是无量值的：虽然这是狼的逻辑，美国人可以无限制的转动印钞机无限制的印造美元：可以用这些无限制的美元来买下整个世界，可以用这些美元打断任何一个国家的经济命脉：凡是美元买下的国家、组织和个人。美元就象一块肥肉，但这块肥肉，美国人说了算：什么时侯收回：战争、贸易制裁、暗杀、制造分裂、造出一条叭儿狗：这就是美国中情局干的事：它们是世界上最恐怖的恐怖组织：一个由美国十大帮会参入并控制的组织。近一百余年来，几十次世界金融危机，无不有他们的手脚：他们制造的时间，每次不超过五至十年。随着俄罗斯的复兴，中国崛起：世界金融危机的时间还可以延长：救美元，就是害自己；救美国，就是害世界。买入美国国债就等入买进一堆废纸：黄金的价值几十年来上涨了几十倍，而美元却贬值了百分之五十至六十：美元还要继续贬值：直到美元退出世界市场：那一天也是美国帝国主义集团终结的那一天。打击美元，不持有美元：是一个真正的大国复兴崛起的必经之路：因为当今的美元是无限量的，至小十五年之内是这样的。核武器是用来吓唬人的，起玛在世界上中国、俄罗斯之拥有对狼的世界就是一种威震：中国如果真是一个负责任的大国她应当向全世界宣布：中国不是军火贩子，中国支持任何爱好和平、独立、民主、自由的国家。任何国家敢对他国进行核打击，中国将向世界宣布：中国的所有核武就是打击他的对象：战争将开始。在洪水地震的废墟中，拥有金银珠宝的人是一个真正的穷人！而拥有粮食和水的人才是一个真正的富人。七月八日
1053:	用户:明日快1周	内容:	,#美称中美协议须更有利于美国外交部：协议必须双向平衡平等互利#
1054:	用户:明月我家	内容:	中美贸易战恐拖累美经济增长美媒称，美联储5日称，近几个月来，经济前景的不确定性有所增加，但它指出，美国经济的基本面仍然相对稳定。据美国《华尔街日报》网站7月5日报道，美联储在提交给美国国会的半年度报告中称，经过连续10年的扩张，美国经济仍然稳固。但报告重申了决策者最近提出的警告，即贸易政策、全球增长放缓和其他问题对经济前景构成越来越大的风险。美联储说：“自5月初以来，有关经济活动的新消息总的来说变得有些悲观，经济前景的不确定性增加了。”报告称，官员们“将采取适当措施以保持扩张势头”。报告还称，虽然金融系统仍比2008年金融危机前“更具韧性”，但对高风险商业贷款的担忧加剧了。美联储说：“有迹象表明，新增杠杆贷款的信贷标准不够坚实，并且在过去6个月里进一步恶化。”美联储还说，借贷成本上升或经济增长放缓可能对这些公司及其债权人构成“值得注意的风险”。报告称：“这样的事态发展可能会加大经济活动的下行风险。”按计划，美联储主席鲍威尔将于10日、11日在国会提交这份报告并作证。美联储6月19日发布的最新经济预测显示，大部分决策者预计美国失业率将在今年年底前稳定在3.6%左右。预计2019年美国经济将增长2.1%，而通胀率将保持在1.5%。该预测显示，在6月会议前作出预测的17名官员中，有8人表示预计今年将降息。报告表明，“非同寻常的价格下跌”很可能导致了最近的低通胀数据。该报告还重申了决策者的观点，即这种现象可能是“暂时的”。期货市场认为，美联储在即将到来的会议上降息的可能性接近100%。大多数央行官员在最近的声明中拒绝认可或反驳这一可能性。一些官员表示希望在未来几周看到更多有关经济表现的数据，然后再做决定。最近，随着美中领导人就恢复贸易谈判达成一致，不确定性的最大来源之一——美中贸易争端——的前景有所改善。美国劳工部5日发布的月度就业报告显示，继5月就业数据疲软后，美国经济上月新增就业岗位22.4万个。美联储的报告还指出，劳动力市场仍然是经济前景中的一个亮点。一些决策者最近几周一直担心，现阶段降息可能增加高风险企业债务市场等领域出现金融失衡的风险。另据美国《纽约时报》网站7月5日报道，美联储官员担心，美中贸易战造成的不确定性可能会抑制企业支出，并可能导致制造业生产放缓，拖累经济增长。美联储发布的半年度货币政策报告提出了这些担忧。报告称，当前美国金融体系比2008年金融危机前更具韧性，今年上半年经济活动“稳步”增长，就业市场表现良好。但报告也指出了随着美国与中国的贸易争端久拖不决而渐露端倪的风险。美联储说，最新一轮加征关税“似乎降低了美国和其他国家的进出口，而贸易政策的不确定性可能导致企业推迟投资决策，减少资本支出”。
1055:	用户:明月燕归人	内容:	最近贸易战好多很燃的文章，刚看了篇16年南海中美对峙的文章，早上听到群里龙哥/n/%E8%80%90%E8%B8%B9",@耐踹
1056:	用户:明瑞又来	内容:	郭台铭哽咽哀求韩国瑜留在高雄：你要有历史定位http://t.cn/AiWhRnJc
1057:	用户:明眼看数	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战后面最大的背景是美国从资本全球扩张转为收缩》美国长期贸易逆差，导致资本从全球扩张向收缩进行转变。特朗普一系列的国内外政策调整，带来了资本的回流，同时也使美国的国际形象和地位出现了大幅度的下降。遏制中国的发展势头，是美国唯一可选的操作。不过，无论是贸易战还是针对华为的封杀，都改变不了美国已经开始走上了由盛及衰的道路。http://t.cn/E92moTN
1058:	用户:明道而已	内容:	反思中美贸易战得失：1.如果用分数衡量，美国60分、中国40分；因为美国较成功达到了其目的，把一个所谓的5G技术夸大了，而且成功的从中国得到价廉物美的高、中、低端产品，而且使得中国人民还在为你们数钱-所以有60分。2.在这一年多的谈判中，很多中国人民是不知道了的！直到我们政府公布、宣传战争思维，我们才知道这个贸易谈判，就有了现在的结果，而且这个结果对于中国是不利的！但是经过你们的欺压，促进了中国人民的认知，那么中国还是有较大优势的，但是分值只值40分。
1059:	用户:明镜之鉴WuLei	内容:	观看了扫毒2，我想说，国产电影也是在努力的，想为国人奉献好的影片，想想港片时代的辉煌，纵使不能回归以前的繁荣时代，我们也要尽力去支持国产，但是整个暑假被美国电影充斥着，中美贸易战打响，国人却依然迷恋美国电影，为什么不想想美国人怎么不看中国电影呢，所谓的文化差异？为什么我们不能支持国产电影呢？
1060:	用户:易瀛散人	内容:	中美贸易战祸害，不仅连累进出口。美国环保合作，规模达数万亿元，被特朗普棒打鸳鸯，钱景突然暗淡。美企对华投资，收益率非常可观，包括德国也是。如今一拍两散，未必损人能利己。3M研发没退出，仍在关注职业健康；特斯拉入沪创业，不会跟着总统死磕。上海·华漕镇显示地图
1061:	用户:易简财经	内容:	【朱民：中美两国领导人在G20的谈话对稳定下一阶段金融市场很有帮助】1日，在2019年夏季达沃斯论坛上，国家金融研究院院长朱民表示，贸易战虽然打的是贸易，但是因为信息的传播和心理的影响太大，所以金融市场的影响远远超过实体贸易的影响。美国对中国加税以后，美国公司依赖中国进口中间产品和依赖中国市场做出口的美国公司的股价都大跌。中美两国领导人在大阪举行的G20峰会期间会晤，对金融市场在下一个阶段的稳定很有帮助。（国是直通车）</span,
1062:	用户:易经数字能量风水讲师李学宇	内容:	中美贸易战结局如何？做为贸易外行的小编，从易经的角度来分析，来发表自己的看法。中国二字它的卦象是雷风恒，上下卦都是木，主卦用卦都是木的五行，这叫上下一心，非常团结的组合，恒卦有恒定的意思，我们国的发展都按计划经济的战略来进行，这就是恒的体现。五十六个民族融合，没有种族弃视，没有民族的不平等，五湖四海皆兄弟。这也是恒卦的一种表现形式。欧洲和中国的面积相差不多，它们长期分裂，而我们却长期统一，国家政权稳固，这就是恒的力量。美国二字是天地否卦，上金下土，主卦土，用卦是乾金。美国的用卦乾金，代表经济，代表权利。乾是领导，乾过度的使用，就是一种霸权。美国为什么能让全世界认同美元的经济地位，跟它名字中的乾卦有关。乾身兼权力和经济这二根大棒，美国用它操控别国。干涉它国经济和内政。从两国的名字五行比较，美国的用卦乾金，来克我国用卦震木，而中国的体卦巽木克美国的体卦坤土，美国制裁中国，结果只能最两败具伤。从长远角度看，对美国是不利的，为什么？还是从恒卦和否卦来分析。否卦的乾坤，代表老头子和老太太，年事己高，行将就木。还能嘣哒多少年？目前只不过是倚老卖老。而我们中的恒卦，上下卦代表青年才俊，正值年富力强，是未来的主人。主卦巽代表经济，用卦震代表活力和影响力。我国的经济影响全世界，也是名字的能量磁场。中美两国的名字己经暗示了中美经济贸易战的结果，中美全方位竞争最后的结局。从历史上看，抗美援朝的战争，中国军队用巽卦的灵活的战略战术，用震卦的豪气，一不怕苦二不怕死强硬风格打败了以美国为首十六国联军。你美国虽然拥乾坤的磁场，但你的组合不佳，你不是天地交泰，而是天地否，拿了一副好牌，却打出了一烂牌的结局。乾坤虽然老练老到，但它的战略战术呆板。战场上瞬息万变，机会稍纵即逝，灵活多变的战术，一定完胜呆板机械战术。总而言之美国你阻挡不了历史的朝流，美国哀败，中国倔起，是自然规律，你能逆天而行吗？
1063:	用户:星北哥	内容:	我围观了/n/%E7%8E%8B%E7%A6%8F%E9%87%8D",@王福重
1064:	用户:星河也入梦	内容:	正在高铁轻轨上,前面是个党员后面的两位大佬正在讨论美贸易战以及欧洲的经济发展
1065:	用户:星球移民001	内容:	很到位『中美贸易战，对我们每个人究竟意味着什么？』美贸易战，对我们每个人究竟意味着什么？
1066:	用户:星辰向你微笑	内容:	『视频｜范勇鹏：中美贸易战的结局不能美国一家说了算｜看看新闻Knews』视频｜范勇鹏：美贸易战的结局不能美国一家说了算
1067:	用户:映雪GYX0821	内容:	近两年来，晚上跑步，每次经过西北角的那一栋，总会听见各种高谈阔论，出于好奇心，有时候跑过，会放慢脚步，观察一下都是些什么人，听听都在谈些什么？,他们都是小区里的老人，主要群体都是从老家的四面八方来到这里，帮孩子们带下一代，或者是陪伴自己的孩子，每天晚上的8:00点到10:00左右，是他们聚会的时光。他们这种自发的组合，得到了物业的默认，公共的健身空间，被他们各家各户搬来自家的座椅板凳花草植物，电扇热水壶都可以使用，这种架空层冬暖夏凉，舒适度应该不会差，于是乎，这个老男人沙龙一天天的发展壮大，像极了一个温暖的家。夜晚时分，里面传出的信息，覆盖到各个层面，从中美贸易战到南下干部发家史，股市行情带娃宝典穿插其中，扑克声麻将声声声入耳，国的事家的事事事关心，好一片百花齐放百家争鸣。这里有退休的厅级干部和陕西山里老头，双双卧倒在沙发上，谈门口超市的辣椒黄瓜打折几许，身体放松场面滑稽可爱。对于他们来说，生活所展开的，完全不同于年轻时创造生活的经验，这里的每天聚会时光，一定有很多关于男人的相知相惜，多多少少也会稀释一些孤独。欸！小区门口原来在买楼时设计的会所，不就是承载这个功能的吗？现在会所被开发商变成店铺开了影楼，这里就成了堂而皇之的会所了。存在的就是合理的！这种存在呢？
1068:	用户:春华暁月	内容:	东南亚盼中美贸易战“熄火”担心美将炮口对准自己-印尼大学教授、印尼前商务部长冯慧兰认为，面对美国，东南亚国家面临“下个就轮到你”的威胁。(@参考消息
1069:	用户:春秋五霸戚军需2068	内容:	时寒冰的贴吧被封，这并非说明时寒冰在说谎。时寒冰经常预测中国的房地产崩盘，然后是人民币大贬值，并建议持有美元而抛弃人民币。,随着中美贸易战的持续升级，中国的外储必然会快速减少，美元在中国的数量也必然会快速减少。我的预测是，美元会在未来的数十年之间逐渐升值；这个看法当然是与时寒冰相同的。贸易战其实也是美联储缩表的一种形式。如果美联储在资本主义的经济下行周期继续放任美元在全球泛滥，这无异于是自杀！无论是美联储加息，还是美联储缩表，还是对新兴经济体的贸易制裁，其目的只有一个，那就是增强对于美元的控制力，或者换一句话说，就是为了悍卫美元的信誉。根据以上原则可以推测，中国如果不能跟随美元加息的脚步而使人民币同步加息，那么，人民币被美元打垮，是没有任何疑问的。然而，随着中国房地产泡沬的破灭以及美国的贸易制裁，人民币加息已经没有任何的基础和条件。如此看来，时寒冰的预测应该是很准确的！人民币！最终必然倒下！可悲！可叹！可怜！可耻！http://t.cn/RDUnNFD
1070:	用户:昨日美股	内容:	发布了头条文章：《昨日苹果20180915》,#苹果手机#
1071:	用户:昭觉觉觉	内容:	和我sonson说我要写个新人类梗，sonson欢呼雀跃并恭敬给我递笔。随后补充说我要在里面写中美贸易战。sonson：……秀死吧你人间真实。我果真是个把所有美味梗写得阴郁隐晦的讨人嫌。
1072:	用户:是果酱吧	内容:	煜煜现在每天刷百度新闻就为了去我家吃饭时和我爸能有话聊用煜煜的话来说每次叔叔一讲到中美贸易战啥也不知道就“嗯”“嗯对”没话接好努力一男的
1073:	用户:是甜菜丫	内容:	川普和记者的问答：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。</span,
1074:	用户:昵不来	内容:	伟达：中美贸易战周年及走向展望|联合早报网上个世纪的风云，铁龙被打开了，人身被洗礼了，心还没有被洗礼；现在心正在被打开，是被洗礼还是皈依、还是自我开怀胸襟，将决定着未来的格局。伟达：美贸易战周年及走向展望
1075:	用户:昵称无法修改OK	内容:	1993年的银河号事件，1996年的台海危机，1999年的使馆被炸事件，2001年的南海撞机事件，2016年的南海仲裁事件，2018年的中兴被制裁事件，2018年孟晚舟被扣事件，2018年中美贸易战，2019年华为被打击事件等，证明了美国人的眼中钉就是中国人。
1076:	用户:晒木恩	内容:	电商的发展是因为低交易成本驱动，技术的发展是低成产成本驱动，当一个遇到瓶颈时就会迫使另一个加强，这样才能保持利润率。如果都做不到，那只能进行零和博弈，在过程中使得两个成本都开始降低。把这个对应到现在的社会活动上，就是中美贸易战，美国想通过贸易战实现三零降低交易成本，因为美国的技术发展遇到了瓶颈期尚未突破，想要获利就必须降低交易成本。如果不行，那就零和博弈，就是所谓的关税壁垒甚至是战争。以上就是国际经济合作与竞争的本质。所以对美国来说不得做也不得不做，不然美国的利益就会下降。实际上降低交易成本，对双方都是有利的，但是对技术红利较低的那一方就必须提高生产效率或者降低其他成本，而中国进入世贸的二十年红利进入技术革新效率提升的少，几乎尽被房地产吞噬。现在突然间要塞跑比速度效率质量成本，自然某些人就不愿意了。但是只需要十年左右，人工智能量子计算新能源技术就会把人类带上新的跑道，虽然那时谁也不会在乎这些蝇头小利，但是交易成本降低是永远的追求！至于目前，如果一定要零和，不如一起去那些占据自然资源对人类贡献极少繁殖率又畸高的国家帮助人类清理一些病毒意识形态。
1077:	用户:晓之梦陆陆	内容:	昨天在腾讯视频看了反映叙利亚黎巴嫩难民生活的电影《何以为家》，真是惨，赞恩们连个证明自己身份的材料都没有，他们像《芙蓉镇》台词说的“活着，像牲口一样活着。”战争、苦难和强权政治，这些恐怕是永远也无法消弭的。愿我的祖国和平、发展壮大。最近中美两国贸易战，双方厮杀厉害，国人当自强。</span,
1078:	用户:晓光说保险	内容:	#
1079:	用户:晓钟	内容:	起经济崩溃这种事情，有些屌丝以为与自己无关，不过是多一个看热闹的机会。如果说野心家想趁国家混乱借机上位，毕竟还有利益驱动，平头百姓想借国家崩溃混水摸鱼，那就属于是脑子进水了。中国的生存环境具有特殊脆弱性。根据国土资源部2018年底公布的数字，我国可耕地保有量为18.24亿亩，人均耕地仅为0.1公顷，不足世界平均水平的一半。在居民数量达到5000万以上的26个人口大国中，处于倒数第三位。农业生产周期具有连续性特征，一旦生产条件遭到破坏（种子被当作口粮消耗殆尽），就需要至少几年的恢复期。历史上，中华民族的人口数量长期保持在6000万左右，但在战乱年代，人口都会出现锐减。比如在西汉末年、三国时期、安史之乱、五代十国、清兵入关……人口经常会减少三分之二以上。如果你是富人，还可以“狡兔三窟”、“囤积居奇”或者“海外逍遥”……活下来的概率总之要大一些。如果你的收入水平属于70%的人群以内，能不能活下来就只有祈祷磨盘掉下来你正好站在磨盘眼里了。所以，如果手里的资产不足以发国难财，就别盼着国家崩溃而幸灾乐祸。因为对于寻常百姓来说，这几乎百分之百地意味着灾难。</span,
1080:	用户:晨钟暮鼓唤醒苦海迷梦	内容:	任正非：5G应用后你就知道美国可能是落后国家】7月9日，华为“心声社区”发布华为创始人任正非6月18日接受法国《观点》周刊采访实录。</span,
1081:	用户:智拥兼全	内容:	对，中美贸易战（或者称贸易摩擦）将是一个“漫长的过程”。#腾讯新闻#
1082:	用户:智泉古道	内容:	收工今天受G20峰会中美双方贸易战缓解䁔风的刺激下两市双双放量高开高走同时五穷六绝七翻身也直得期待但技术上今天留下跳空缺口操作上建议不要急着追高还是以短线波段为主等待回䃼缺口后寻找机会科技股消费类可以重点关注同时贸易战的风险并未解除“毛毛”翻脸出而反而的风格全世界都见过的此人讲话不可全信#
1083:	用户:智渊论股	内容:	【明天怎么干........？】,周末的消息面大家都知道了吧，我就不细说了，因为中美贸易战基本上告一段落了，起码从目前得到的消息是这样解读的，美公司也恢复对华为的供货了，那么，接下来，股市将会回到自有的轨道上运行了，我认为是这样！那么，明天高开基本是确定性的事件，这一点我相信大家也基本认同了，问题是明天高开后该怎么干？这才是关键，对吧！我们需要思考的就是：一、5G板块，特别是叠加华为概念的，明天基本都是高开的，甚至不排除大量的一字板开，如果是大量一字板开盘，建议大家不要去排一字板，因为，好的，你排不到的，当你能排到的，我相信一定是个坑！二、权重板块特别是券商，这个要看高开的程度，如果大幅高开，我也认为不可追，起码要从技术面去判断，处于一个什么样的位置！如果真有行情，也不是一二天就结束的，对吧，所以，高开就不可追！但是，可以关注券商ETF三、创投板块，这个板块我认为是可以关注的，因为，科创板即可推出，一些影子股还是可以关注的！不过这个老题材了，大家都知道的，所以，潜伏盘一定是很多的，如果高开太多，潜伏盘一定会抛出，所以，高开还是不可追！四、新题材会不会出来？这个要看盘面的走势，如果有新题材出现，比如氢能源、新能源汽车、锂电等这些板块，如果第一天崛起，倒是可以关注！从政策面、消息面来看，本轮的反弹我认为可以看高到3200点左右，因为科创板要出来，某队一定会拉高指数，恢复市场的信心，因为现在外围的因素基本可以消除了，关键就是内在的，如果恢复市场的信心，但是非常重要，所以，如果指数看高至3200点左右，那么该关注的反倒是券商ETF，如果不知道怎么选证券个股，ETF倒是一个好标的！http://t.cn/R3ZeCTX
1084:	用户:智简_17748	内容:	遥望的投资世界:金融危机十周年：金融机构是否从危机中吸取了教训？(转）刘一楠欧阳辉|文2018年，受到中美贸易战、土耳其货币危机等因素的影响，全球经济不确定性增大，而距离2008年席...-雪球（分享自@雪球
1085:	用户:智障少女小苗苗	内容:	#张云雷相声大连站#
1086:	用户:曦酉凰	内容:	中美贸易战期间，还会有人买么哈尔滨显示地图
1087:	用户:曾医生康尧小儿推拿	内容:	美国商务部宣布将解禁对华为供货】根据英国路透社、美国《纽约时报》和《华尔街日报》等多家西方媒体的报道，美国商务部于北京时间昨晚（9日）表示，将给部分美国企业发放许可，允许这些企业继续与被列入美国商务部“黑名单”（即“实体名单”）上的中国华为公司继续做生意——前提是这些生意不会对美国的国家安全构成威胁。美国商务部官方网站也确认了此事。在该网站刊登的一份发言稿中，美国商务部部长罗斯表示他将给那些“不会对美国国家安全构成威胁”的与华为的生意颁发许可，并称此举是为了落实两周前美国总统特朗普在日本大阪G20峰会上对中方做出的承诺。但罗斯也强调华为仍将处在被美国商务部制裁的“实体名单”上，任何与华为的交易仍然需要美国商务部的许可。,http://t.cn/AiO3r9oe
1088:	用户:曾祥文---智水策划	内容:	中美贸易战的起因：究竟是美国出了问题，还是中国出了问题？究竟是美国衰落，还是中国旧模式不可持续？做生意的不怕竞争，最怕不公平，国家之间也是如此。美国国务卿蓬佩奥：如果中国准备在公平、对等和透明的基础上进行竞争，这是完全合理的。我们对此没有抱怨。但如果他们打算以与这些基本自由不一致的方式进行竞争，那么美国的回应方式将会是代表美国人民以适当的方式尝试并实现这一结果。解释：“基本自由”指：部分人、部分企业，享有特权；选择性执法；工会没有议价职能；投资者地域性补贴；产业补贴的不公平；出口补贴的不公平；货币印刷的决策流程不公平，供应量不公平；政府垄断；国企垄断；税收额度的决策流程不公平～
1089:	用户:曾经唱着他乡牧歌	内容:	一个人静静的坐在大厅的沙发上,除了偶尔服务员的聒噪，大门开闭的吱吱声还是个安静的所在特别的安静想想一会儿要讲的内容想一想中美贸易战的问题非洲那边的人民过的好不好啊？温布尔灯网球公开赛进入第二轮了吧！女足世界杯荷兰跟瑞典谁赢了？今天天很热，晚上吃点啥呢？肚子这是怎么了，好像进了很多气儿真想放个屁！
1090:	用户:曾经那丝伤	内容:	华为公司目前是国内第一的通讯设备制造商，多年来一方面为国人敬仰，一方面其神秘的资本结构及财务管理却鲜为人知。关于它的故事也许将因中美贸易战的交锋而为更多人所知，神秘一哥的面纱缓将缓揭开。龙海·浮宫镇
1091:	用户:最美的分析师	内容:	已经连续两天拉稀土了,金力永磁是先锋资金有做“美贸易战新一轮磋商可能不及预期”的避险
1092:	用户:月亮湾大盗	内容:	日韩贸易争端继续，,#韩国第三次向日本喊话#
1093:	用户:月巴儿-	内容:	讲着课为啥说起来中美贸易战了好想扯着老师的嘴给他快进！
1094:	用户:有怀投笔无路请缨	内容:	这次中美贸易战这么长时间了，那些曾经动不动就高喊抵制日货、抵制韩货、抵制这货抵制那货的“道旁儿”式蠢货，罕见没有用这种“抵制”的表达“爱国”的方式杀猪似的叫唤！怎么了？爱国贼不爱国了？
1095:	用户:有追求的小散户	内容:	中美贸易战，美国想打台湾牌？我们早有准备！！！未来十年，中美关系会进入到一个比较困难的阶段。以前美国有绝对的自信，很幽默，但现在美国内部分裂的很厉害，你跟他开玩笑，他跟你急！美国曾整趴五个老二国家，而中国有一个他们都没有的优点……http://t.cn/AiWtE8nt
1096:	用户:有钱哥哥的普通话证书	内容:	跟我妈讲今年就业不太好,我妈脱口而出，受中美贸易战影响的嘛论中国人民有多关心国家大事
1097:	用户:朗清公考咨询	内容:	【朗清公考面试题库】,2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题：1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟。2、自中美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?2019年7月13日黑龙江省考公务员面试题：1、有人说，当我张开翅膀，振翅高飞；也有人说，当我闭合时，谨言慎行。你认为公务员应该怎么做?2、扶贫项目，组织村里的人去镇里企业工作，分两批输送，但是效果不理想。现在准备再次开展一次，由你组织，你怎么开展?3、上级领导来你单位检查文明单位评选，有调查人员反映楼道有烟味，公共场所禁烟不好，耽误评选，如果你负责陪同，你会怎么做?2019年7月14日山西阳泉公务员面试题（10分钟）：1、有的本科高校开设家政服务专业，有的网友认为是“朝阳产业”是一种新兴产业，发展前景好；有的网友认为是市场需求；有的网友认为是“低端产业”，高射炮打蚊子，还需要本科专业；对此，你怎么看?2、你是网信办一名工作人员，针对现在网络音视频乱象，领导让你做专项整治行动，你怎么做?
1098:	用户:期货二哥	内容:	橡胶已经熊了两年，自然界供给侧和东南亚产胶国开始对低胶价进行反击：1）19年是厄尔尼诺气候极度活跃的年份，台风对东南亚的橡胶林有极大的威胁，受损的概率非常大。2）泰国开始大力发展国内橡胶产业，包括修建橡胶公路，无疑非常消耗橡胶原材料。3）中汽协发布6月汽车销售量开始企稳上攻。4）中美贸易战有实质性进展，美国对华输入医疗制品不征收附加关税，这其中就包含了大量的橡胶制品。虽然橡胶目前库存比较多，但是随着长期在成本线徘徊，海南橡胶弃割的现象也开始出现。对橡胶的多头来说是一个非常惊喜但是也是一个非常痛苦的筑底过程，让时间和空间走出橡胶的牛市。
1099:	用户:期货基础知识传播者	内容:	,#聚焦中美贸易战#
1100:	用户:期货期权	内容:	随着中美贸易战几个回合你来我去的较量，双方基本探明了对方的底牌和实力！美国一顿操作猛如虎，回头一看要熄火，从此中美的对决从中方的退让和防守转入战略相持阶段。以华为事件的攻防得失为标志，长远看，美国的衰落和失败已经无可避免。大阪G20峰会是中国重拾政治自信，重回世界政治经济舞台中心的新起点。#关注本微博，和我持有同样的头寸！#
1101:	用户:期货王大拿	内容:	橡胶昨日小幅反弹，然夜盘再次大幅下跌，混合胶现货价格持平，升水主力合约140元，1-9价差785元。昨日受中美贸易战短期缓和的影响，市场回暖，橡胶超跌之后小幅反弹。然而，夜盘胶价再次下行，据悉此次下行与20号胶的上市预期有关，主力资金主打打压1-9价差，短短两个交易日1-9价差从1100元回归至785元。除了宏观的利多，橡胶基本面短期没有较多积极的信号。泰国原料价格下跌，符合市场对于产量增加预期。上周轮胎开工率同环比下滑，据悉企业有减停产行为，一是其库存超出合理范围，二是走货情况不佳，新增库存压力较大，人为控产以缓解库存压力。6月重卡销量创全年最大同比降幅，显示需求整体偏弱。橡胶短期将会考验11000-11200的支撑，预计偏弱运行，暂不建议抄底。20号胶上市打压沪胶的金融属性，两者价差或更多反映持仓成本，我们预计1-9价差的极限情况在300-500。
1102:	用户:期货黄金白银原油分析-李分析	内容:	上周五金价冲高回落，最终收长上影线，总体处于震荡格局。周末中美领导会晤，中美贸易战不打了，避险情绪消退，黄金早盘直接低开回到1400美元下方，技术面上顶部形态出现。后市预计将继续向下调整，或回踩20日线1360附近。短线关注上方1393-95、1400美元位置，支撑看1384美元，跌破再继续下看1380-78美元。
1103:	用户:木子辛要加油	内容:	投入了一场祭拜，便又溜出来了。。。感情真是需要陪伴才会念念不忘的。经过那条走了N年的街道，熟悉感和满满的回忆感扑面而来。去了一家港味十足的小吃店，从科学育儿，中美贸易战谈到转口贸易，自律性打卡，志同道合不过如此！人生遇到知己且能共同进步也是一桩幸事！显示地图
1104:	用户:木果果的爱	内容:	,http://t.cn/ExNj7f6
1105:	用户:本大老爷	内容:	数据差太多，不知道小编的数据从何而来？眼下美国的囤积大豆超过五千万吨，而不是减少出口一千万吨，加上今年的大豆丰收，估计美国的大豆库存量超过1.3亿万吨。今年的大豆放到明年，最多只能做饲料而不能用作出口。加上巴西俄罗斯等国大面积种植大豆输入中国，而中美贸易战并没有缓解的迹象，相对中国政府的强硬态势，可以说特朗普政府度日如年。#跟新浪看热点#
1106:	用户:本溪老刘	内容:	日媒：贸易战一年中美出口互减约200亿美元日媒：贸易战一年中美出口互减约200亿美元,日媒：贸易战一周年美国损失大于中国日媒：贸易战一周年美国损失大于中国
1107:	用户:机工情报	内容:	【论持久战，美国多少年能伤筋动骨？】美国和中国打响互征关税的贸易战到7月6日刚好1年。日本经济新闻统计结果发现，中美均较关税启动前减少了2万亿日元左右。中美的关税大战不仅对双方构成打击，还通过供应链的裂痕动摇世界经济。最高加征25%关税的对象产品扩大至美国对华出口额的近5成、中国对美出口额的近7成产品。</span,
1108:	用户:李东生	内容:	这一年多来，我时刻关注着中美贸易谈判的动态，四次访问美国。5月访美还专门到华盛顿与政、经、学界专家开会，也到TCL在墨西哥工厂落实扩大工厂产能计划，以应对可能出现的紧张局面。,6月底，从G20峰会传来中美重启谈判、美方不再加征新关税的消息，可见国际社会对于贸易保护主义、贸易战损人不利己的判断是具有共识的。今年第一季度TCL品牌彩电在北美销量同比增长112%。之前在贸易战阴影下，客户很担心加税的影响，贸易战风险缓解，使我们有更大信心下半年在美销售更上一层楼。不管外部风云如何变幻，我们都会坚定不移加大技术创新力度，唯有不断提升产品力和品牌力，才能有更多的底气和底牌应对任何挑战。TCL人已经厉兵秣马，时刻准备着！
1109:	用户:李克Mac	内容:	对于近期的“断供事件”的确会有很多争议。由于我们长期保持依赖性高增长状态下，对于竞争者突如其来的“叫停”的确会感觉不适。从长期来看，这是一次不错的自我深刻反省期，因为只有痛定思痛才能激发出自我原动力，解决被长期忽视的根本性问题。,#
1110:	用户:李劲打铁	内容:	小梅沙笔记：,特朗普连任成定局就目前情况看，特朗普连任美国总统已成定局，世界必须做好与特朗普政府长期打交道的准备。之所以做出如下判断，主要基于以下因素：一是特朗普已经和正在树立“强势有为诚信总统”的形象。与以往的许多美国总统长于言、短于行；说的多、做的少；许诺多、兑现少不同，特朗普给人的印象是说到做到、不放空炮。他说退出踢屁屁，上任的第一个早晨就宣布退出；说退出伊朗核协议，就不顾一切退出核协议；说打贸易战，就打贸易战。而且，为了兑现其选举承诺，不惜与国会斗争、与媒体斗争、与国际社会斗争。为了修“隔离墙”，不惜以政府关门要挟国会；国会没有满足他拨款58亿美元的要求，干脆宣布“国家紧急状态”，绕开国会筹集资金。这样的一个强势总统，美国人是佩服的。二是不论是民主党还是共和党，都没有能够挑战特朗普的对手。从民主党看，希拉里已经彻底消停，不再有卷土重来的机会。现在跳出来宣布竞选的人士，大多缺乏成为美国总统的底气，被特朗普一怼，立马哑火。从共和党看，布什家族在老布什去世后，已经没有东山再起的锐气。其他敢于和特朗普一较高下的，大多也经不起特老炮一个推特的打击。日前，美国前副总统拜登宣布竞选，称自己最适合作美国总统。但是，与特朗普相比，它实际更适合作副总统。三是经过首次竞选即成功磨练的特朗普，已经彻底掌握了美国的政治规律，竞选连任驾轻就熟。首先他的信心是爆棚的。他自认除了林肯，他比美国历任总统都伟大，做出的成绩是它们的总合。其次他拥有赢得竞选的全部手段，包括推特、幕僚、竞选纲领、摧毁对手自信心和民意的方法、树立自己“伟大”形象的技巧等等。所有这些，特老炮一枝独秀。再次，他的公共形象总体不错。好的家庭、好的婚姻、好的身体，等等，不乏粉丝支持。所以，不论怎样，特老炮都会是美国第46任总统。这就决定，国际社会至少还需要同特朗普的美国打6年交道。如果他的女儿参与47任美国总统竞选并成功，特朗普主义主导美国的时间会更长。对于中国而言，这依然不是坏事。面对一个好斗的直率的能强硬也会妥协的美国总统，不确定性大，确定性也大。不确定性大，是不知道他什么时候就出幺蛾子，每天早晨都想搞事；确定性大，就是只要坚持针锋相对、寸土必争；兵来将挡、水来土掩；敢于斗争、善于斗争，最终都会有一个双赢的结果。就如中美贸易战，打的很激烈，谈的也很热烈。在美国谈了在中国谈，在中国谈了，下周又要去美国谈。我推测，如此密集的谈判，绝不是某个方面的简单谈判，而是涉及方方面面的全方位谈判，在中美首脑的共同推动下，双方都有一个高的要求，就是要达成一个双方都满意、能够解决一些大问题的协议。在这里，打是策略，谈是手段、协议是目的。这个回合下来，中国与特朗普的美国打交道的方法策略底气都会提升。中国现在都不怕与特朗普的美国打交道，将来又有何惧哉！特朗普宣布美国南部进入“国家紧急状态”，确立了自己在处理隔离墙上的绝对权威，这对美国政体及朝野的冲击是巨大的。此先河一开，特朗普将更大胆。他将为美国总统攫取更多的权力，而美国国会的权力将遭到大幅度削弱。为此，特朗普将获得新的自我吹嘘的资本。因为，就冲击美国政治体制的速度和力度而言，特朗普的成就的确高于其所有前任。
1111:	用户:李威音	内容:	对于教育的一点建议,若一分为二看，教育主要要培养智慧和人格魅力，而人格魅力最要紧的就是慈悲，爱护世上的一切。扯的太多，长篇大论，也没有耐心去看，不是研究教育的也看不懂。就说智慧培养吧，就是培养两种智慧，感性的智慧和理性的智慧，感性智慧和理性，一般深受阴阳体系思维影响的人总是对立二者，其实是分不开的。由于科学技术一马当先，理性智慧越发重要，理性智慧又以数学为代表。中美贸易战，最终拼教育，这是华为老总任正非的感悟，对这个社会起到振聋发聩的惊醒作用。对中国现阶段来说，培养理性思维的代表数学尤为重要。国庆使然。我们主要缺乏美国那样实验条件，那怎么办，只好在数学上弥补，实践证明，中国学生数学好的，一旦到美国有了很好的实验条件，立即作出极好的成果。历史上强有力的就是牛顿万有引力发现，他储备好了数学，一旦机缘巧合，立即名垂千史。现在高考数学题越出越简单，确实让人忧心！若中国实验条件达到或超过美国，那时候再改也不迟。智慧圆满的佛陀，大哲学家海德格尔并不担心人工智能，海德格尔拼命反对机器，说诗歌是人类最后的家园。表明了他们对人的智慧的自信。就此打住，哲学问题最多只谈半小时，否则就讲不清了。
1112:	用户:李子暘Lee	内容:	中美贸易战这么打下来，应该没人还怕洋人了吧？还有怕的么？举个手看看。
1113:	用户:李宁0117	内容:	外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火外媒：美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火
1114:	用户:李尊帅	内容:	日本管制对韩国出口关键半导体材料，发生于中美贸易战、科技战的大背景中，目的是为了与美国并肩争夺未来第四次世界工业革命的领导霸权地位。日本制裁韩国，意在打击韩国但也打击了中国在半导体产业上的扩张，借此证明日美才是当今世界半导体的霸主。美日联盟，可能将主导世界的5G、AI、IoT等的未来。
1115:	用户:李山泉博客	内容:	【李山泉||无奸不商哄抬物价】中美贸易战，美国对来自中国的产品增加税收，也为一些商家趁机哄抬物价找到了借口。原以为，商家谨慎涨价，或部分地消化和吸收因关税而增加的进货成本。实际上恰恰相反。商家可能会趁机大幅度地提高零售价格。周末顺便到Target店去转了转。知道那里有大量的中国制造的消费品。尽管总体上来讲，店里的一些纺织品价格基本持平，但儿童玩具类却涨价不少。或许有些涨价刚刚开始。货架上的价格还没来得及全部标出涨价后的高价，但到结算处价格却增加不少。那种儿童玩的塑料小汽车，从$1.49跳到了$2.99，幅度不小。一个大一些汽车模型，货架上明明标出$59.99，但到了结账时却跳到了$119.99，幅度之大令人咂舌。然而，如果消费者对价格提出了质疑，商店的主管会同意把$119.99的价格降为$99.99。还以为大店比较规矩，实际上，无奸不商到哪里都一样。而且大店照样灵活定价，经理说了算。
1116:	用户:李思雲儿	内容:	周二那天去买菜，才猛然发现，原来物价真的涨了。之前就听同事他们在说，因为中美贸易战的影响，物价已经上涨了。不过那段时间基本没做饭，没怎么去市场买菜，所以一直没感觉。这次，已经感觉到了，真的涨了，而且涨得很明显，翻倍呀。一不小心，生活成本就这样提高了。广州·黄石显示地图
1117:	用户:李成东	内容:	农业产品替换一两年就可以实现，而工业品替换，从三通一平，盖工厂，安装机器，到招募员工，培训，到投产，量产，每个五六年不可能。,更重要的一点，农产品换个地方，产品品质一样，成本差不多，价格也一样，而工业品换个地方生产，除了劳动力成本低，其它成本都可能更高。农产品可以生产了库存放那，没那么技术含量，工业品是要根据市场需求，年年调整的，不是弄个工厂，招写工人生产就能搞定的！所以中美贸易战的结果是，美国的农产品被巴西，俄罗斯等国抢占了市场，而美国依然无法找到替代中国的工业产品替代国。因为能替代的早在几年前替代了，不能替代的，很难替代了。#东哥笔记#
1118:	用户:李昌龙	内容:	,#互联网资讯#
1119:	用户:李金刚	内容:	【稀土，中美贸易战中可起到“四两拨千斤”的作用】1、报告显示：中国对美稀土出口占美国稀土进口78%。2、发改委：如果谁想利用我们出口稀土所制造的产品，反用于遏制打压中国的发展，那么中国人民都会不高兴的。3、如果美国自己建厂，起码要2-3年，那早已经乱套了；更何况还需要配套的上下游产业链。4、稀土元素被誉为"工业维生素"，作用大，用量少，已成为改进产品结构、提高科技含量、促进行业技术进步的重要元素，广泛用于电子、激光、核工业、超导等领域。
1120:	用户:村夫呓语	内容:	重启中美贸易谈判，能否挽救美股美元的命运。当然不能。美股的上涨动力来源于透支了减税红利，加上宽松货币政策下的回购。减税没能带来预期效果，倒使债务问题更加突出，宽松货币，让美元信用动摇，这是根本问题、贸易战和华为问题的解决，只是术的层面，于大局的影响甚微。短线快速升高，或许就是中长线的顶部。</span,
1121:	用户:村老头说时事	内容:	别急嘛，咱慢慢聊——中美贸易战谁笑到最后？！答案不言自明信阳·四季阳光家园http://t.cn/AilhEyUS
1122:	用户:村西头王寡妇	内容:	【美议员建议制裁参与南海岛礁建设的中国公司和个人<imgalt="doge"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/d_doge-861403219c.png"style="width:1em;height:1em;"/,中方回应】据报道，美国参议员卢比奥计划于当地时间周四提交一份关于南海东海制裁议案，建议对参与南海岛礁建设的有关中国公司和个人施行制裁。陆慷应询表示，关于你提到的美方有些人的所谓提案，中方在南海、东海等问题上的立场是一贯、明确的。中国在南海自己领土上进行岛礁建设完全是主权范围内的事。你所说的有关议案违反有关国际法和国际关系基本准则，中方坚决反对。我们敦促美方不要推动审议相关议案，避免给中美关系带来新的干扰。#南海局势#
1123:	用户:村长老赵	内容:	川普再给历史开倒车！,关税是贸易战的一部分，既然是战争，耍出点手段也无可厚非。但是封锁向华为的技术输出就是明摆着弱智并疯狂了。各个国家都有自己擅长的领域，基于全球化输出强项，购买弱项，使得任何公司都不用过多牵扯精力做自己不擅长的事。川普这么一搞，相当于不让理发师点外卖，再忙也得自己做饭。这是给整个世界做出错误表率，是在动摇全球化根基！所有国家都将重燃危机感。换做别国可能就此衰退，但中国与其他国家不一样，我们有最聪明勤劳的人民，最深厚的文化底蕴，最庞大的人口基数，我们最终将渡过难关，蜕变出更强大更独立的自己！#特朗普#
1124:	用户:杜忠礼dp	内容:	不要试图幻想会有所谓大神们讲的的牛市！任何大神在我面前都不值一谈！贸易战只会越来越激烈！所有的谈判都是为了下一次更猛烈的冲突的暴发！下周中美将重启第十二轮谈判！但是，谈判到二十轮以后也不会有所谓的成功协议！政府要从股市上拿走三万五千亿左右去补国库了！还要补社保一部分！由社保自行减持划拨给他的国企股份来拿到钱！减持方向主要是去年四季度以来债转股规模比较大的大型国企股份！</span,
1125:	用户:杜桥主播	内容:	澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大
1126:	用户:杜猛	内容:	由美国挑起的中美“贸易战”在更广的经济层面正在产生负面冲击。据世界贸易组织于4月初发布的《全球贸易数据与展望》报告，大幅调低今年全球贸易增长预期，由此前的3.7%下调至2.6%。若贸易量进一步萎缩，可能触发全球经济急速恶化。贸易战没有赢家，只会两败俱伤。由于两国经济总共占全球经济总量约40%，一旦贸易战升级导致两国经济增长放缓，势必对全球经济构成放缓压力。所以，美方回到正确轨道处理双边经贸存在的问题是世界经济稳中求增长的关键。</span,
1127:	用户:来啦_索大大	内容:	,#全国鲜果价格上涨#
1128:	用户:来自地球的大斌	内容:	“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极，无耻至极，作为回应，我们应“趁早统一，不能让台湾问题成为美国打压中国的手段”，“解放台湾时机已到！”，“该打就要打”。“时机不能错过”。
1129:	用户:杨1句	内容:	【伊万卡的应变能力】,有记者突然问她关于中美贸易战的问题并提及了特朗普的态度，她回答说：“哦哦哦，我希望有人能治治特朗普，他的坏脾气我也很讨厌，尽管他从没被制服过。这次好了，终于有人尝试跟他斗争，我希望赢家是中国。”这种滴水不漏的回答，怎么理解都可以。由此可见伊万卡的应变能力。
1130:	用户:杨光橙子	内容:	,#Morning的日常#
1131:	用户:杨军-个人金融	内容:	美国发起贸易战的动机，是不是要搞垮中国？北京今后准备如何发展中美关系，取决于对这个问题的判断。,吴心伯指出，中国上个月在日本大阪二十国集团（G20）峰会上与特朗普会谈时，首先要谈的不是经贸问题而是“事关中美关系发展的根本性问题”。他解释：“中方首先要问明白的是美国的意图，美国你是不是要来遏制中国，把中国当敌人来对待？如果是的话，贸易谈判就没什么好谈的。”据特朗普的表态，他对中国没有敌意，希望有良好的中美关系，愿与中国共同推进“以协调、合作、稳定为基调的中美关系”。吴心伯认为，这就是战略互信，只有在上述基调的框架下，双方才可讨论中美经贸问题的解决方案。
1132:	用户:杨加罗	内容:	个视频说的是真的吗？到底是什么东西啊？孔庆东的微博视频</span,
1133:	用户:杨医生在线	内容:	#
1134:	用户:杨大夫613	内容:	1个留学生配3个学伴，学伴以女生为主，山东大学留学生学伴制度再惹争】2018年，山东大学学伴制度改革，升级为1个留学生配3个学伴，网友一片哗然，再次引发关于留学生特权的争论…1个留学生配3个学伴，学伴以女生为主，山东大学留学生学伴制度再惹争议</span,
1135:	用户:杨小羊银行师资中心	内容:	#
1136:	用户:杨林的实践	内容:	吃得苦中苦、未必人上人；不吃苦中苦、必然难大成。,昨天上午，老朋友电话给我：好久没见，聚会聚会吧；—对不起，在湘潭查看养猪场地，没有你悠闲潇洒呢；老朋友继续：那下午回来不？不行就晚上、要不明天？下午，快5点回办公室，午餐，7点开股东会到晚九点。而今天此时，办公室接近2hr，还得思考明天相关互动。刚才，老朋友来电抱怨：哥们，是不是发财了牛气了？我懒得解释了，很多事情，解释起来的花的成本太高！想成为人上人、得发疯一般地工作才行，有如任正非；更何况不算聪明、不搞关系的我类人，只能更加勤奋！———————————————————————所以，我常常和老总们讲：你连周一到周五都很清闲，你能成为人上人？！有人说我：为什么一定要发疯地工作？我要照顾家庭要照顾****，还要有时间休闲……我忍不住笑了：中国环境下的竞争，你想成为人上人，有还能照顾家庭、照顾***、还要定期休闲，我佩服你！何况目前非瘟、何况说不定那美贸易战的干扰……
1137:	用户:杨韶明字宝钦	内容:	臣所言者，能也；陛下所问者，行也。,好在美贸易战结束了，要不庞大的压力人人都抗不住。陛下看不起我们讲废话，老是要逼迫我们行动。我们哪里有行动的能力，一没钱，二没人，三没资源。我们都没有做事的经验，要我们行动，实在行不通。我们只会写文章，陛下最看不起的就是我们这些红口白牙不干实事的人。陛下开会的时候，经常给难看的脸色高层看，他们是最会干实事的人，陛下又看不起。看不起的原因是因为他们太狡猾了，两面三刀，喜形不露于色，明明心怀鬼胎，却满脸忠诚，诚恳得不成样子。因为他们长年累月地愚弄文字，他们使用语言文字和真实的心意一点都不相通，所以才长成这么厚黑的风格。所以，陛下要满意，也要看看我们小臣说废话的能力，我们说的废话始终和心意相通，所以我们才有一颗透明的心和一双会流泪的眼睛。培养又干净，又能干实事的大臣，只能从改革文风开始。
1138:	用户:杭州张朝炬	内容:	中美之间若这场贸易战见了胜负，以后两国交往的大格局就形成了，中国此次若胜，五年内超越美国可期，美国在中东开战的花费实在太大了，一旦中国打破美元的全球霸权，美国的衰落将是迅速的。</span,
1139:	用户:松怕常青	内容:	中美贸易战的目的是美国为了遏制中国辗崛起的借口。想了解贸易战后中国应该的走向请看下面经济学家的讲评。|http://t.cn/AiORZxlU
1140:	用户:松针筛明月	内容:	#
1141:	用户:板板有萝卜	内容:	建模选题,埃博拉反恐马航可持续发展中美贸易战以及下图我选择死亡🌚
1142:	用户:极限耕读兵史足球	内容:	美联储：中美贸易战恐拖累美国的经济增长美联储：美贸易战恐拖累美国的经济增长
1143:	用户:林之鶴的博客_	内容:	中美贸易战、华为解禁，反弹应该关注那些个股？1.华为5G：【深南电路】【沪电股份】【海康威视】【景旺电子】【顺络电子】；2.实体名单移除及美国征税暂缓：【海康威视】【三安光电】【利亚德】【洲明科技】；3.产业升级及重视科技教育：【北方华创】、【视源股份】、【捷捷微电】【韦尔股份】
1144:	用户:林小刀678	内容:	中美貿易戰持續延燒\u3000這是東南亞國家的糖果還是毒藥？,http://t.cn/AiOEjUud
1145:	用户:林梅子1984	内容:	【5月下旬在2900点以上是我们最后的逃命机会！】在上周末PMI数据公布低于50荣枯线以下中美贸易战进一步升级以及上周五欧美股市大跌的影响下，6月首日大盘开门黑。由于经济数据的变化以及美贸易战不确定性，我们之前对3288点以来的调整行情性质也同步开始改变，尊重市场敬畏趋势。波浪结构上，上证指...全文
1146:	用户:林白木ceiba	内容:	今天第一次参加支部的组织生活会，发现整个支部真的是卧虎藏龙！各个角度剖析中美贸易战、学术界华人夫妻实验室事件、网络文化的发展、台湾事件、中大流浪猫事件、华为事件、水氢汽车事件、上海医闹事件……尤其是最熟悉的同门师兄的总结发言，“压抑”式的贯穿古今中外的政治经济剖析，亮瞎了我的眼睛！！！他们对于时事新闻信息的关注度和整合能力让我咋舌‘，佩服的五体投地！小插曲，辅导员大大的小宝宝在开会期间好像踢了一下哎！
1147:	用户:林策分析	内容:	#
1148:	用户:果子结了个种子	内容:	认为凤凰网比其他新闻媒体更客观和大胆讨论中外行情也是这样，政治能给予的高度最大程度体现在媒体披露和影视上，两个月前观看美剧越狱呈现出给我的是国家政府官员和联邦调查局都敢去叫嚣而且放在影视中披露与国内反之是没有政治观点和政治见解的国民也很少知道政治与生活有何关联比如中美贸易战对生活方圆百里的百姓有何影响？我十几岁时每日见叔叔看新闻联播我感到奇怪为什么看有什么可看的，二十几岁时可收看到的娱乐新闻充斥的也更多了，自己也会被这些吸引，也想去退一步把自己拉出来宏观的了解世界。
1149:	用户:果果的小姑妈	内容:	美议员提案：联邦政府买国旗必须100%本土制造】美联社5日报道，来自美国缅因州共和党参议员苏珊•柯林斯和俄亥俄州民主党参议员谢罗德•布朗近日新提案，要求联邦政府采购的美国国旗必须是100%美国制造：国旗必须完全由美国制造的材料制作而成；国旗必须在美国国内制造加工。,“美国国旗是我们同属一个民族身份、决心和价值观的象征。为了尊重它的意义，联邦政府应该只使用完全在美国制造的国旗，”柯林斯说，“在支持美国就业和制造业的同时，这项两党联立的法律将确保我们国家的象征得到保护。”根据现行美国法律，联邦政府必须购买其生产材料至少50%为美国制造的国旗。美联社称，类似提案曾于2011年和2014年在参议院两次获得通过，但最后都被众议院搁置。
1150:	用户:枪-和玫瑰	内容:	日韩贸易争端继续，,#韩国第三次向日本喊话#
1151:	用户:枫叶红时199001	内容:	南山石榴花,枫叶红时金钟雨后榴花格外明，金钟瑰丽淡香盈。蓬莱阁上常敲响，惊醒仙子下凡尘。琉璃翠微风拂净心尘，雨后榴花格外明。一盏琉璃三叶梦，烟云半夏绕枝清。华露树上香帘遮琥珀，玉珠华露润腮莹。玲珑一粒含羞醉，雨后榴花格外明。题黄河图枫叶红时涌浪飞花五彩开，奔腾直下九天来。喜看铁马冰河动，万里关山任水裁。美贸易战枫叶红时大漠飞沙铁马纵，楚天飘岫舞蛟龙。乌云一片遮山月，日照秦川八万松。
1152:	用户:枫林秋露	内容:	【贸易战一周年美国损失比中国大】,日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。数据显示，美国的损失较为惨重。在中国以牙还牙对美国货加征关税后，美国对华出口开始减少，去年底同比少了近40亿美元。中国对美出口所受影响则在4个月后才显现，截至今年初同样减少逾40亿美元。彼得森国际经济研究所高级研究员赫夫鲍尔认为，影响浮现的时间有差距，是因为中美出口商品类型有别。中国加征的关税主要针对美国农产品及燃料，这些都可改向其他国家购买；美国从中国进口的则多为特殊产品，不易以相近低价从他国购入，包括减压阀、电缆等工业原料。鉴于加征关税料将持续，至少短期内不可能撤除，中美出口商被迫避开列入关税黑名单的商品，并设法压低成本，以求渡过难关。中美贸易战还改变了国际贸易景观，令一些国家心生忧虑。例如，5月份巴西动物蛋白质协会接到沙特使馆电话，称沙特担心巴西大幅增加对华食品出口，会间接导致巴西对沙特的食品出口大减。贸易战开打后，中国舍弃美国农产品，改从巴西进货。贸易战不只让农产品和资源丰富的国家坐收渔利。越南、墨西哥等也取代中国供应商，出口更多电子器材和机械到美国。中国加征关税后，美国燃料出口锐减逾50%，沙特与俄罗斯的燃料出口分别大增51%和40%。美中领导人已同意重启贸易谈判。中国商务部发言人近日重申，如果双方能够达成协议，美方加征的关税必须全部取消。（环球时报）
1153:	用户:枯竹朽木	内容:	,#温元凯#
1154:	用户:柚子露的天使	内容:	网络蛆虫可真多，美国加州一地震马上有碍国者进行诅咒…曝光一下截图和号码…号称7.1级地震了怎么还不死人…中美贸易战是美国政府不好不代表美国老百姓不是东西，该骂的是美国政府（包括我也骂美国政府但是不笑天灾里受难的老百姓）不是大部分平民老百姓，这种人简直就是丢中国人的脸！#美国地震#
1155:	用户:柚子露的小天使	内容:	网络蛆虫可真多，美国加州一地震马上有碍国者进行诅咒…曝光一下截图和号码…号称7.1级地震了怎么还不死人…中美贸易战是美国政府不好不代表美国老百姓不是东西，该骂的是美国政府（包括我也骂美国政府但是不笑天灾里受难的老百姓）不是大部分平民老百姓，这种人简直就是丢中国人的脸！#美国地震#
1156:	用户:查理朱元张	内容:	日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。
1157:	用户:柬埔寨房产世通海外官微	内容:	发布了头条文章：《资本到底看中了哪些城市，他们的未来会如何？》,#中美貿易戰#
1158:	用户:柳升9561	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
1159:	用户:柳暗花明_30222	内容:	刘强东案或现反转美国检方可能不起诉警方仍在调查】从种种迹象表明，现在我们可能要面临有一种可能的结果，那就是美国检方放弃刑事起诉刘强东。刘强东案或现反转美国检方可能不起诉警方仍在调查</span,
1160:	用户:柳树子	内容:	猪，在中国CPI的结构当中占有不可低估的分量。2019年伴随中美贸易战，一场非洲猪瘟疫席卷全中国，人们闻猪色变不敢吃猪肉。人们不敢吃猪肉，导致猪肉价格急剧下滑。但美国人的根本目的是要推升猪的价格，因此猪瘟在数量上帮助美国人完成了猪库存数量急剧下降的基本目标，然后在合适的机会一定会让非洲瘟疫慢慢消失，让猪肉重新回到人们的餐桌，这个时候猪肉的价格必一飞冲天，然后推动中国全面进入恶性通胀，央行不得不加息，这一天终于来临。全国的房地产泡沫由央行自己来捅破。缘来这个猪，便是中国房地产的克星。
1161:	用户:树欲静而风不止V	内容:	徐翔，曾经的股市奇才，一度创造奇迹,伴随着中美贸易战的推进，市场调整格局明显，盘面从4月的3288高点回踩到目前的2900点附近，指数目前处于一个窄幅震荡的区域。大盘已经来到重要支撑位置，进场机会随时到来。大盘将开启第二波的上攻，届时将会有非常多的三倍、四倍、甚至十倍个股，我们目前要做的就是耐心等待，在合适的位置，合适的点位，大仓位买入，然后享受上涨带来的喜悦。如何捕捉到下一只妖股。在上一年年A股弱势阶段更加推崇强势重势,弱势重质选股铁律及短线为王的思路。与去年十二大妖股中8只有染，其中包括了：东方通信和风范股份均获取了较大短线超额利润！今年4月来的调整行情更是抓中了汇源通信、铭普光磁、金力永磁等牛股实现逆势翻盘！
1162:	用户:格林大华期货有限公司	内容:	【乙二醇期货早评：,行情回顾：乙二醇主力合约EG1909跌4.99%报4242元/吨，成交量93.33万手，持仓量为49.92万手；夜盘跌2.51%报4234元/吨。现货市场，华东主流报价4200-4380元/吨（-180/-45）；华南主流报价4100-4400元/吨（-100/-100）。开工情况：乙烯制MEG开工率为76.24%；煤制MEG开工率为53.35%；综合开工率为66.82%。聚酯开工率为87.86%，江浙织机综合开工率75.50%。聚酯行业产销率：涤纶长丝：29%，上一交易日22%；涤纶短纤：0%-20%，上一交易日15%-30%；聚酯切片:10%-60%，上一交易日20%-60%。观点：周二期货市场，空单主力强势增仓，乙二醇尾盘跌停，夜盘先抑后扬，收于锤子星，但是否能够有效支撑有待进一步验证。聚酯7月份检修规模加大，开工回落1.39个百分点，需求支撑不足，叠加外围乙二醇装置检修陆续结束，后期进口量恐小幅回升，市场悲观情绪较浓。综合来看，乙二醇弱势基本面不改。操作上，短期观望，中长期关注反弹做空机会。PTA早评：国际原油小幅上涨，WTI期货主力合约报57.83美元/桶，涨0.17。亚洲PX韩国FOB报843美元/吨，中国CFR报863元/吨，涨10。PTA现货自提报6510元/吨，涨60。PTA夜盘小幅下跌，短期期价步入振荡调整行情之中，下游聚酯产销下滑带来短期压力，操作上继续观望。SP纸浆：SP期货1909合约反弹受阻开始会落后，连续大跌，昨日最高4720，收盘4534，跌230点，跌幅4.83%，收大阴线。夜盘惯性下跌，突破前期最低点4472，创出新低4460，之后稍有反弹，收盘4515，收带下引线的小阴线。前几日早报提到前期18年底低点附近4800之上的压力位，反弹或将结束开始回落后，盘面果然下跌。进口针叶浆报价智利银星580美元/吨，俄罗斯乌针570美元/吨，加拿大北木670美元/吨，加拿大月亮600美元/吨，加拿大凯利普600美元/吨；进口阔叶浆报价智利明星520美元/吨，俄罗斯布阔530美元/吨，印尼小叶相思720美元/吨，智利金星570美元/吨；7月外盘价格再次走跌，智利Arauco针叶浆银星580美元/吨，明星阔叶浆520美元/吨，其余浆种现货依旧显现颓势，淡季行情一时难以扭转，国产木浆和非木浆价格拖曳向下；2019年5月，世界20国化学商品浆生产商库存51天，供应天数创下历史新高，全球库存仍处于高位，需求端遭遇经济下行压力，浆市供应压力犹存；前期反弹至18年底低点附近，遇到阻力开始回落，而后市中长期主要关注点仍然是需求能否有效改善，且目前全球库存在高位，供应压力犹在，而暂时难以看到下游消费有明显改观，中长期基本面依然偏弱。预计短期反弹回落后或将展开低位震荡，中长期仍然是偏空趋势，后期主要关注需求的改善以及国外纸浆厂检修信息以及美贸易战情况。SP1909合约阻力位：4870，5000；SP1909合约支撑位：4450，4300；操作上，短期看低位震荡偏弱，个人认为期价可能不会继续像5、6月那样连续单边下跌，或将保持震荡偏弱走势，不排除会创新低，不过目前首先看6月底前低是否能有效突破，若不能有效突破，出现反弹不宜追高，中长期仍然偏空趋势，逢高做
1163:	用户:格林悟德	内容:	根据川普和记者的问答，正确的理解有以下：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。,简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。然后下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。期间一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。资讯点评：忠言逆耳
1164:	用户:格林证券ML	内容:	接前一期：就是嘛，先坐下来谈，双方各退一步就会海阔天空嘛，虽然中美贸易战仍然会以各种方式打打停停中继续下去，但想想从1950开始的（朝鲜战争)不打不相识，再到72年的破冰之旅，然后79年建交，这40年过去，弹指一挥间，大阿哥一路走来看着小弟成长为二阿哥，还是合作双赢的好，如果以后G2领导G20，G20来领导全世界，这多和谐呀！http://t.cn/R8FxtY1
1165:	用户:格致正诚3053	内容:	陈文鸿认为，修例风波基本上是中美矛盾爆发之下，美国策动的一次针对中国的颜色革命。“美国对付中国的做法是混合战争，全面化地从各个领域向中国发起进攻，除了在贸易战层面之外，在其他方面亦向中国发起攻击，以增加美方的谈判筹码，用其他方面的进攻影响谈判的进程。”他说，香港是中国的重要部分，美国这次在香港发起颜色革命，就是要针对中国。</span,
1166:	用户:桃溪简评	内容:	波音不敢卖F16V战机给中国台湾了。原因：一、如果卖了战机等于自绝于世界最大的航空市场，中国肯定得制裁波音。二、一个制裁令就把美国公司搞得人心惶惶的了，就有美国公司出来澄清了，它没有卖武器给中国台湾。三、波音公司内部肯定会评估一下利害得失，中美贸易战早晚会停止，中国之前订单也将会有效。如果卖了，那么之前的订单会转向空客，波音公司会得不偿失。四、不能排除美国政府给波音公司压力，能不能顶住就要看波音公司的造化了
1167:	用户:桐树果文章微博	内容:	【接桐树果文章微博《潮起珠江（二）》76】77,三一重工、中联重科是全球工程机械领域里的一流科技企业。这得益于三一重工、中联重科旗手梁稳根、詹纯新高高举起的科技创新大旗有关，当然，这也与梁稳根、詹纯新本身就出自科班、并推崇科技兴邦的理念有关。当年梁稳根、詹纯新也还是青少年时期就是追求知识的狂热少年，而最终他们一个上了中南矿冶学院（即如今的中南大学）、一个呢上了西北工业大学。多少年后，梁稳根缔造了一个三一重工。三一重工给了梁稳根一个施展才华的舞台；多少年后，詹纯新缔造了一个中联重科。中联重科给了詹纯新一个施展才华的机会。他们不仅都抓住了机遇，也淋漓尽致的展现了他们超凡的能力和智慧，实现了他们科技兴邦的愿望。也由此，我们得到一个结论：企业的成败是由旗手的知识、旗手的远大理想、旗手始终不渝的顽强精神、旗手的智慧、旗手超凡的能力等因素所决定。这也不由让我们联想到了华为海思公司总裁何庭波，她也是湖南人。她带领着华为海思科研团队十多年如一日拼搏、呕心沥血研制享有自主知识产权的华为核心技术——半导体芯片。当美国政府禁止美国半导体芯片及元器件对华为供货时，美国原以为华为的科技大厦就此轰然的倒下，并以此打击中国高科技企业的信心、并破坏中国科技的崛起。但美国这次猜错了，也失算了。华为早已掌握了其公司产品的核心科技，并与美国脱钩后能照样的生产经营。据相关消息报道华为组织了一个庞大科研团队，华为各地的研究人员全部计算下来竟有几万人的队伍，其中数学工程师（或者称为数学家吧）就有700多人。华为5G网络也普遍的被世界各国接受，美国围追堵截也最终失败。这一事实也不得不由美国重新审视对华政策，并调整对华为的出口禁令。近日美国总统特朗普就突然宣布给华为“松绑”。美国总统特朗普已意识到了如果再不“松绑”，美国半导体企业将遇到无法估量的损失，甚至引发美国半导体企业破产潮。华为十多年来的“备胎计划”，独立自主掌握核心技术的忧患意识最终取得了胜利。当然，我们并不拒绝与美国合作，我们一直都是在开放环境中搞经济建设的。但我们也要认真做好各方面的工作，并一定要有“备胎”，且不可麻痹大意。温水煮青蛙的典故不仅华为人知道，中国人也许都知道的。我们谈三一重工、谈中联重科、谈湖南、谈华为和华为海思研发中心，甚至谈美国总统特朗普似乎跑题了，但也没有跑题。其实，我们谈三一重工、中联重科、华为和华为海思研发中心、及中美贸易战、中美科技战、再到中美人才战都是围绕着优秀人才这个核心来竞争的。我们早已意识到了人才兴邦的作用。这么多年来，我们始终重视人才的培育、并始终为人才筑巢引凤，尊重知识、尊重人才，这似乎已成了中国社会的共识。我们的经济和科技所以能快速的发展，也与我们重视人才培育、重视发挥人才的作用是密不可分的。（78）
1168:	用户:桐看股市	内容:	商务部新闻发言人高峰今天下午在例行新闻发布会上表示，中美双方经贸团队将按照两国元首大阪会晤的要求，在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。中方的核心关切必须得到妥善解决，相信双方可以通过平等对话照顾彼此合理关切，一定能够找到解决问题的办法，这符合两国和两国人民的利益，也符合世界和世界人民的利益。,一旦谈拢的话，大阳线走起，大家觉得呢！不过，对于贸易战，现在情绪上已经是边际效应递减了，不管结果怎么样，都很难使得大盘下跌。谈拢，超利好，谈崩，靴子落地，仅此而已。
1169:	用户:梅华龙_MHL	内容:	作者对中东世界的评论也十分中肯而有建设性。,美贸易战、俄美冲突，这些问题帮我们定义了对手-亚历山大·杜金-观察者网亚历山大·杜金：新秩序建立之前，谈“全球治理”还为时尚早
1170:	用户:梦回唐朝的老新	内容:	【中国经济放缓难掩其规模和韧性】FT社评：中美贸易战的确会对中国经济造成冲击，但也不应忽略来自国内的结构性问题对经济增长的拖累。（分享自@FT中文网
1171:	用户:梦想点亮未来照进现实	内容:	昨日A股指数全天窄幅震荡，但同时可谓暗流涌动。跌幅榜上基本是消费和白马股，虽然涨幅榜上热点凌乱，澄星股份已经6连板，而兴发集团已经开始调整，但是昨日有几个事情值得警醒。首先苹果通过了京东方合格供应商的认证，其次是美国亲中商务部的罗斯被免职，昨夜美股芯片股大跌。是否可能中美贸易战谈判并不顺利。昨日北上资金卖出了大消费和金融，还在持续买入万科。同时三一重工也得到了大幅买入。京东方、东方财富首次出现再增持榜中。Wind数据显示上半年水泥行业利润增长20%，预期全年利润增幅可期，水泥、基建一直是我们持续观察的板块。操作上我们依然坚持这里会有一个向上的反弹，但是高度不会太高，昨日已经给出了压力位，由于我们现在持有的股票都在启动的某个三浪里，持有注意保护即可。科创板下周一正式开始交易，是一个值得观察的历史事件。只是这次发行令人失望，看看怎么演化吧。
1172:	用户:梦飞扬C999	内容:	我正在看【中美貿易戰未來兩年矛盾激化\u3000張燕生預測緊張關係至2035年|ETtoday大陸新聞|ETtoday新聞雲手機版|ETtodayMobileWeb】，分享给你，一起看吧！中美貿易戰未來兩年矛盾激化\u3000張燕生預測緊張關係至2035年|ETtoday大陸新聞|ETtoday新聞雲手機版|ETtodayMobileWeb,http://t.cn/E9mWRFd
1173:	用户:梧桐树下有只猴	内容:	,#苹果预购#
1174:	用户:梨树旁云养鹅	内容:	day29,产业化保护资源。液态水约占地球表面积71%，江河湖以及浅层地下水比石油更可得，为什么新闻一直报道水资源短缺，却只有油价涨跌的新闻，从来不会报道石油短缺的新闻。大熊猫历来被视为珍惜动物，如今栖息地环境改善，保护工作得力，种群数量上升，保护等级已经从“濒危”降到“易危”。这两事实有一个相同点：其价值被应用到社会网络产业化之中。石油产业的规模与产值自不必说；植食性的熊猫惹人喜欢，不光是中国人，尤其是国外，熊猫往往是动物园镇园之宝，空运竹子、建设中国建筑、连24h的熊猫频道流量也不容小觑。熊猫还是中国独有的外交资源，在局势一直波折的中美贸易战中，中国政府还收回在美圣地亚戈动物园的两只熊猫，以此作为手段争取主动。http://t.cn/z8AUH54
1175:	用户:棉花糖的棉88	内容:	中美贸易战就是两个国家经济军事，商品实力上的博弈，你有我没有，我的优势他劣势，谈判桌上一个国家强势的东西劣势的地方全部都是筹码。
1176:	用户:楚雄-复利5609956921_239	内容:	中美贸易战，川普又抛出3250亿加税？美方死缠乱打，子弹未打光不会停手。川普真是急了，与其回避之，不如釜底抽薪，，，惠州·合生滨海城显示地图
1177:	用户:樊小毛博客	内容:	战端午,美国发起贸易战，去年加征到今年。全球瞩目中美磋，历经十一仍万难。昨日白皮书若剑，刺破美国小人脸。世人皆知中华和，特朗普党尚恋战。中美建交四十年，风风雨雨多羁绊。细数几片小浪花，战来战去美自贱。平等互利多国践，霸权独大已枉然。倘若继续逆潮流，他年美国岂能言？樊小毛写于重庆观音桥2019年6月3日
1178:	用户:樱小姐与树先生	内容:	,#预考核#
1179:	用户:樱桃曲奇白摩卡	内容:	中美重启两国经贸磋商，主要的原因是在3000亿美元的美听证会上，96%的美企不同意继续加征关税，而且部分企业通过其他办法，继续为华为供货。在此情况下，美国继续加征关税，只会导致美国企业在对自己国家的立场上产生偏离。两国贸易战，对谁都没有好的下场。中国不像是其他国家，不敢于美国抗衡，因为他们要么只能做美国的傀儡，要么没有能力抗衡。虽然中国现在还是发展中国家，但中国现在的经济总体水平已经在世界前列。中国现在需要的是更多华为这样的公司，以避免将来再次发生贸易战时，重复中兴的路。科学技术是第一生产力，也是第一核心竞争力。相信，经历这次中美贸易战，让中国的企业，以及世界其他国家重新认识到科技自主的重要性。
1180:	用户:樱花突击队	内容:	中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应中国商业和投资因美贸易战正“崩溃”?中方回应
1181:	用户:橘子皮树	内容:	全市公司全是雷，全是雷...,正浮部门在上市的时候就允许这些作假成份在，现在连环爆雷，不是财务作假就是实际控制人道德风险黑天鹅事件，加上美贸易战循序渐进的影响，真是把投资人炸成了天边一道美丽的彩霞...
1182:	用户:欠踹的阿宗	内容:	发表了博文《关于中美贸易战最近心得体会》华为5G点绕了美贸易战。从政治的角度看，大国博弈，资源有限，你强我弱。从资源的角度想，中国10几亿人口，消耗世界资源过多，需要打压。从金融的角度看，中美货币的关于美贸易战最近心得体会
1183:	用户:欧喝喝啊	内容:	今天上证指数收复上方缺口，主要是受中美贸易战，有所缓和所致。且在45月份出现了大范围的调整导致市场有反弹的需求，在政府部门政策中合利好的推动下出现了比较可观的反弹，但是此次的行情仍然不具备爆发大牛市的前提，在3100百点上方仍有大量的套牢筹码，将对上涨造成一定的压力，但在众多的利好的推动下，盘应该会发生宽幅震荡的可能性会更大http://t.cn/RXnNvO8
1184:	用户:欧阳国忠的微博	内容:	梦想家+行动派=创业奔客！65岁的湖南果秀董事长阳国秀大姐如今的创业精神仍令人敬佩！原来产品基本出口到美国，遭遇中美贸易战，在危难中重生新机遇。下午出席永州市农业产业主题沙龙，与阳国秀董事长、农业产业专家吴国侠老师、永州创新孵化基地张冲总经理、中国建设银行永州银龙支行李建江行长等一起演讲分享。http://t.cn/RvUmdnQ
1185:	用户:正义者无私无畏	内容:	布了头条文章：《现在距离“武统”有多远？不多不少，一步之遥》现在距离“武统”有多远？不多不少，一步之遥</span,
1186:	用户:正和岛标准	内容:	【魏杰：2018、2019、2020将是最艰难的三年】“如果10年前打贸易战，我们当场就会趴下。”9月7日，在广泽集团运营战略发布会暨两岸青年创新中心落地天津的活动上，著名经济学家、清华大学教授魏杰发表题为《关于中国当前热点经济问题的解读》的主旨演讲，对中美贸易战与国内金融风险两大问题进行了权威解读。http://t.cn/Ev4Iqrh
1187:	用户:正宗啥都没了	内容:	危机，危用好了就是机，中美贸易战中，中国和华为的应对太出彩了，成了中国和华为的巨大机会。比亚迪也应该好好用用经营危机，做一次大变革（现在也在变，但力度显然偏弱），把那些混日子的，不忠心的，没能力的全部干掉，有历史功劳的可以杯酒释兵权。比如最近把同床异梦的吴经胜先生换了就很好嘛，他去创他的业，让有精剩的人好好服务比亚迪。比亚迪一手王炸，就差好好打牌的人了。
1188:	用户:正豫见	内容:	,#今日贴纸打卡#
1189:	用户:此岸回首_18476	内容:	喜欢走——短路的特朗普总统，始终不明白“短路”是种严重的事故！让别人过电刑的结果——是自身会被“内阻”所消耗！//民调大幅落后、涉嫌种族歧视，特朗普又谈中美贸易战：仍有可能加征关税-FX168财经网民调大幅落后、涉嫌种族歧视，特朗普又谈美贸易战：仍有可能加征关税
1190:	用户:武灵从流	内容:	被中美贸易战推向前台的华为在应对美国的打击时带给外界的表现应该是令外界没有想到的。当外界在认识到这家通讯企业的强劲科技实力之余，似乎很少关注其是如何抗住美国的精准打击。从结果来看，是华为迅速推出“备胎计划”，避免成为下一个中兴使得美国也始料不及，是华为强大的5G性能，在欧亚市场拿下订单瓦解美国的政治威胁，更进一步的问，为何一家甚至都为上市的企业能够连连与世界超级大国过招而不显败势。华为创始人任正非在回应美国的打击时，以一架在二战中被打得像筛子一样、浑身弹孔累累的伊尔-2飞机自比。这样的比喻除了直接反应华为强大的生命力之外，也透露了支撑其“照样能飞”的根本原因，即是自身足够坚固的“组织架构”。更直接的说，华为为何能够在美国的威胁之下迅速推出“鸿蒙计划”？为何能在外部局势凶险的情况下依然维持正常运转，答案就是上面提到的华为自身的组织性能。华为至今为外界质疑其背景的一个原因是其坚持不上市，作为中国通讯界的巨头，华为既不像阿里巴巴、腾讯发展到一定体量步入上市的轨道，也不像多数的私营企业保持家族式管理，它更像是具有中国烙印的集体所有制企业。作为华为创始人，任正非手握不到2%的股权，其余股权则分散到员工手里，这也奠定了华为集体决策的决策机制，但华为的集体决策又不是单纯的股份制。董事会作为华为的最高权力机构，由股东会选举，行使公司战略与经营管理决策权，有17名成员组成，在董事会之内，再设董事常务委员会，有7名成员组成，负责公司重大战略决策与审批事项。常务委员会之上，有3名轮值董事统御公司。而作为公司创始人任正非虽已不再担任董事长，但拥有一票否决权。也就是说，华为员工虽然有发言权，但集体决策到权力顶层仍是小范围的集中决策，如此，既能保持大范围的民主又能保证小范围的集中，且这样的组织模式产生的稳定性确保公司规划的可持续性，同时又能保证即使“创始人”离开公司却不会对公司造成毁灭性的打击。，但这又无碍于“关键人物”在公司决策上所起到的作用。已有分析，军人出身的任正非是一位拥有不凡政治高度的企业家，其对市场的敏感嗅觉与底线思维，以及面对外界打压时，绝不是无底线的忍让，而是在适当的时机进行必要的、适度的能力展示的性格底色与决策者在某种程度上有着相通之处。拥有作为华为创始人的身份以及其“精神领袖”的个人影响力，任正非可以将个人意志渗透到公司的决策层。如在美国限制华为供应商提供芯片之时，华为推出“备胎转正计划”，以及“鸿蒙”系统的推出，华为之所以能够见招拆招的原因并非是精准预判到今日美国的动作，而是其对公司的生存发展做出了前瞻行的思考与规划，以至威胁到来之时能够沉静以对。因此可以说，华为组织架构使得任正非在某种程度上保持着对公司的“掌控力”。当然，核心人物的影响力是华为得以躲过一劫的重要原因，但决定华为能够持续发展的驱动力是其倚重核心而又不惟核心的组织能力。华为组织架构所体现的控制力，决断力，以及其对局势的掌控及规划性使得其能够形成以一企之力搏一国的案例，
1191:	用户:歪楼现场	内容:	【有多少在华美国企业受关税影响？】60%在华的美国企业表示中美贸易战已经影响了公司的发展，更使很多企业搁浅投资计划。Thenegativeimpactoftariffsisclearandfar-reaching.CGTN全球财经的秒拍视频
1192:	用户:残雪Cloris	内容:	#新iPhone发布#
1193:	用户:段俊杰律师	内容:	【中美贸易战】贸易战进行到现在，很多人还没有搞明白，美国人的逻辑，其实很简单，他们觉得中国你做错了，你要纠正自己的错误，你不纠正，我就逼你纠正自己的错误。这是美国人的思维逻辑。中国我们自己呢？我们很多人没有去追问，到底我们中国哪里错了？是真的错了吗？如果确实是我们错了，我们需要怎么去纠正？如果我们没有错，那我们还有什么跟美国人谈的必要？我们按照自己的行为方式，你愿意来我们欢迎你加入，你不愿意来，我们也不排斥你。你要跟我打，我们就奉陪到底。患得患失，那是因为没有自我。
1194:	用户:殷伟标-冷眼观潮_e1o	内容:	从目前的股市盘面看，再结合中国经济形势的两大任务：一、作为中国核心竞争力的中国股市供给侧改革，科创板创立；二、中美贸易战，特朗普最看重的股市，作为经济的晴雨表，配合经济大战略的有力武器。到今天为止，新任证监会主席易会满是非常不合格的，没有大谋略和强硬有效手段。北京·复兴门显示地图
1195:	用户:毅良析金	内容:	【外汇黄金国内原油走势分析】【黄金解套策略操作建议】【分析师毅良析金】#
1196:	用户:每日经济新闻	内容:	,#全球136个国家会用华为5G#
1197:	用户:比特币新秀	内容:	美曲线！</span,
1198:	用户:比特币诚	内容:	【中国外汇占款连降11个月，且降幅扩大】-中国6月份外汇占款环比下降人民币61.92亿元，至21.2455万亿元。这是外汇占款连续第十一个月下降，降幅较上月进一步扩大，显示中美贸易战升级且中国经济疲软，对跨境资本流动带来影响，而人民币汇率出现短暂反弹，带来的影响有限。根据Wind图表，连跌三个月后，6月份在岸人民币兑美元反弹337点，涨幅0.49%，得益于美指急挫以及中国央行发行离岸央票和严控中间价等维稳措施。详见：http://t.cn/AiWE3VI0
1199:	用户:毕建伟1971	内容:	,#美中40年#
1200:	用户:毛峥壹31272279	内容:	布了头条文章：《“松绑”华为，美国正在落实……》“松绑”华为，美国正在落实……</span,
1201:	用户:毛虹虹	内容:	一切都结束了，开车回家的路上我已经虚脱了。这过去的半年，焦虑时刻围绕着我。一路走来，do同学推外，摇号，刷题；do爸奥数知识体系理了一个遍，do妈上至三皇五帝，下至中美贸易战，英语听可生活可科普，说可日常口语，可英文辩论。总之，一家三口用了毕生绝学。虽然不知道结果是什么，但我想经历了，努力了，我们不后悔！
1202:	用户:民众投顾研究所	内容:	午后市场走势不佳，股指反复震荡回落，不过跌幅也相对有限。个股走势不佳，涨跌比基本是1:2的比例，说明市场机会十分有限。盘中旅游酒店、医疗器械、白酒、抗癌药物、超高清、商务服务、华为海思等板块上涨，水泥、养鸡、远洋运输、有色金属、大豆、染料涂料等板块则有所调整。本周科创板出现历史罕见的集中申购，急速的扩容让投资者信心受挫；中美贸易双方针对达成协议亮出底线，美要求贸易向美方倾斜而中方坚定必须取消所有加征关税，贸易分歧再度出现升温。中美贸易情况缓和为市场提供了一个风险偏好提升、系统性风险下降的短暂窗口期，但由于贸易战仍可能反复无常，因此投资者整体预期不宜过高。操作上建议以静制动，控制仓位。郑重提示：以上非投资建议，请自主决策，自担风险。入市有风险，投资需谨慎。</span,
1203:	用户:民生加银基金	内容:	【民生加银周视点：贸易战边际缓和，美联储释放降息信号】A股市场一周持续震荡，主要受海外流动性预期波动以及中美贸易摩擦不确定性等因素影响。短期来看，工信部修正双积分政策、国务院部署稳外贸和降低社保费率措施……详细内容请点：,http://t.cn/AiWj3yDc
1204:	用户:民生财富	内容:	【深度|中国未来十年的政治经济分析】先谈一下中国经济和社会未来十年为什么和过去十年截然不同。中美贸易战，实质上是一场中美长期的观念形态博弈，只是切入点是贸易罢了，其结果主要取决于不同的观念形态将如何作用于成为世界强国所必需的各方面的实力，譬如教育、经济、社会、技术、财政和军事。http://t.cn/AiORK0hf
1205:	用户:水在-正严本恒	内容:	一段时间以来，钢铁成材价格持续下降，原料价格翻倍攀升，中国钢企利润被西方资本控股的矿石巨头疯狂吸血，中美贸易战的关键时刻，在西方已经几乎无牌可打的情况下，突然发现铁矿石这块唐僧肉，那还不狠狠咬上几口。别有用心的势力利用铁矿石狂涨事实，既剪了国内羊毛，同时制造了国内矛盾，太阴险了，手段无法评价优劣
1206:	用户:水晶球财经网	内容:	DLIANG：下周行情运行区间2950-3085,本周的走势有点奇葩，本周相比上周上涨了32点，但是这个周涨幅基本拜中美贸易战缓和的消息影响带来的周一高开高走的单日阳线贡献的，周二稍稍创出反弹新高3048后，全周就处于每天新低的调整趋势之中了。冲击3048遇阻回落的实际走势，与我近期文中多次提到的2822开始的反弹，接近3055附近作技术高抛的观点刚好吻合，经常看我文章的朋友刚好做了次技术高抛。那么下周呢？首先看月线，先来观察月线的形态，月线在没有跌破120月线2787之前，3288开始的调整就处于以2440为起点大二浪回调，结束大二浪回调后，将会迎来大三浪主升，大三浪主升技术上是以突破60月线3120为判断依据的，在没突破60月线之前，行情就处于上有60月线压力，下有120月线支撑的区间震荡状态；再看观察近几个一直密切跟踪的月线通道线变盘方向已经发生变盘，向上变盘！工作线已经成功金叉生命线，行情的震荡回踩，只要不有效跌破2907附近，通道线有效金叉就能持续，就能支持行情震荡攀升向纵深发展，中线通道线金叉自然为多头一方添加一个重重的砝码，当然最终是否真正重启二波上升，需要突破60月线3120附近的走势来证明。技术面上，周五的收盘位于3011，刚好位于5月线位置，行情3288调整以来，5月6月连续失守了5月线两个月，7月一度攻击到了5月上方，现在会回踩到了5月线附近，多头正在试图卷土重来。持续站稳5月线，会进一步向30月线3051发起冲击，上周二冲击3048遇阻回落就刚好是遇阻了30月线的结果，后期一旦突破30月线，会进一步向30月线与60月线的半分位3085附近进发，后期震荡突破3085后，将向60月线3120发起攻击，一旦有效拿下60月线，行情就突破了盘局，重归上升趋势，一旦无力站稳5月线，会向20月线2946附近寻求支撑，此位置刚好与月线牛熊线2942吻合，所以2950附近是月线的重要支撑，也是利空回踩重要参考低吸位置。再来看周线，形态上，周线没有失守30周线前就属于以2440为起点的大二浪回踩，只有突破250周线，才能重返上升趋势，在突破250周线之前就属于上有250周线压力，下有30周线支撑的区间震荡状态；从时间点看，2440到3288上升13周，3288到2822调整了8周，目前是低点2822反弹以来的第4周，未来的四周仍有可能处于总体上升趋势之中，但是影响周线的因素仍然很明显，一是周线通道线仍然比较差，二是均线系统仍然凌乱，修复均线及通道，都需要时间，注定行情会一波三折，不会很顺畅，只有当各条件修复完好，真正有力度的上涨也就到来了。本周从周K线看是一个冲击120周遇阻的走势，后期若能震荡突破120周线，会进一步向120周线与250周线半分位3093附近进发，后期若能进一步突破3093，则向250周展开攻击的走势也就展开了，一旦突破250周线，行情就重返周级别的上升趋势了。若反之迟迟不能拿下120周线回踩5周线2963及周线牛熊线2951是参考低吸位置。再来看日线，行情自3288调整以来，首次站上60日均线达5日，站上60日均线日级别行情就开始进入走牛状态，逐步震荡向上往纵深发展，就是失守60日均线，回踩30日均线附近，随着时间的推移，30日均线将逐步接近2950附近仍然是低吸机会。综合结论：1）短期关注60日均线的争夺，站稳60日均线将逐步震荡上行去30553085附近运行，一旦失守60日均线，回踩29632951是参考低吸机会，预计下周行情运行区间2950-3085；2）行情的周线牛熊线2951，月线牛熊线2942，均位于2950附近，持续站稳2950，行情有望逐步震荡反弹往纵深发展。
1207:	用户:永光吴川	内容:	在本币里拉暴跌时，土耳其银行业纷纷将黄金资产变现】华尔街见闻讯：,http://t.cn/R64lHNR
1208:	用户:求醉3236	内容:	我觉得中美贸易战很快就会停战签协议，因为我看到最近特朗普说：我们可以考虑把华为列入协议框架这话暴露了特朗普的心理，他要签协议的！以前定位他是疯子，现在定位他是一个商人，别再瞎扯了，他是美国总统。我们中国人也别再拿华为消遣了，捧的越高，会被罚的越多，它是一个企业，以前叫资本家，现...展开全文c
1209:	用户:汇桔云	内容:	,#知识产权与科创服务上云，就上汇桔云#
1210:	用户:汝子携行	内容:	台湾问题目前可放在中美贸易战大背景下处理，作为传统事项的一块，美国贸易战也在打台湾牌，把这孤立对待那是不可能了，自从奥巴马末期以后这个新坑就给挖好了，我们在稳定总体的前提下，综合各种精准之手段，打击这些破坏分子，包括境外的实体，个人，台独关键分子，台独组织关联分子，区别对待！这些人破坏大统有私利的，我们要增加如何触摸他们的私利通道，多维度给于各种概念的打击，只要他们的利益受损了，知道疼了，，清醒了，和平措施和策略才能有效，不被破坏和违反，我们不仅立规矩，也要保证有手段让他们守规矩，违反了就惩处，需要我们边探索和边运用了！http://t.cn/R2WxW4y
1211:	用户:江华发布	内容:	【2019年度外贸企业专题培训会在县高新区举办】,日前，江华海关工作站与长沙外贸综合服务中心在县高新区举办了2019年度进出口企业专题培训会。江华高新区、县商务局、江华海关工作站、长沙外贸综合服务中心和贵德集团、九恒集团等30余家外贸企业共计70人参加了此次培训。此次培训全面贯彻落实了党中央、国务院“创新驱动发展战略”，主动谋划落实科技创新政策，推动了江华实体经济高质量发展。会上，就《外贸进出口业务全流程》和《国际物流基础知识》进行了详细讲解，对明意湖、展承、邦特尔等企业提出的外贸进出口及美贸易战的问题，进行了一一解答。安抚了企业一直的“焦虑”，给予了企业一份“安稳”。务实了我县外贸企业的共同需求，促进了江华外贸环境大优化、质量大提升、业务大发展。
1212:	用户:江州司马_86673	内容:	TDI市场遭遇“黑五月”,“五一”假期过后，TDI市场在短暂偏弱整理后，价格直线下降。在中宇资讯统计的化工产品跌幅榜上，周跌幅达16.54%，位列榜首。目前受检修利好支撑，TDI市场跌势虽放缓，但业内人士认为，随着下游需求进入淡季，5月份TDI市场难有大作为。\u3000\u3000厂家挺价难奏效\u3000\u3000山东中海化工集团有限公司市场部经理李宏表示，“五一”假期后，TDI场内各方惯性观望，获利盘落袋为安。万华工厂检修，加之工厂整体处于负库存状态，主流商家仍报盘坚挺。但受中美贸易战影响，业界对TDI后市持悲观态度，下游买涨杀跌，商家主动下调报价，TDI价格跌跌不休。\u3000\u3000随着价格不断下探，工厂按捺不住上调报价挺市，如科思创TDI指导价上调1000元(吨价，下同)至18500元，万华化学也上调至18500元。两支强心剂注入之后，市场询盘气氛稍有升温，少量刚需小单补仓，成交量亦略有提振，市场行情暂收下跌步伐，但时有低于市场主流价格成交。\u3000\u3000对于后市，李宏表示，目前万华化学、甘肃银光、葫芦岛连石化工等装置检修，市场本应迅速企稳回升，但下游库存仍处于高位，买盘欲望低迷。利空强势支配下，TDI市场行情难有转机，仍不乏稳中下探的风险。\u3000\u3000原料价格难走高\u3000\u3000山东垦利石化集团总工程师王全平介绍，近期TDI原料——甲苯亚洲市场走势下滑，国际原油期价持续下行，导致商家对后市信心不足，加之需求表现疲软，国内甲苯市场气氛偏弱，价格下行，难给TDI市场带来成本支撑。\u3000\u3000国际市场方面，欧美甲苯市场震荡走低，其中美国需求持续疲软，市场活跃性持续不高，加之近期原油期价震荡走低，成本面对甲苯市场支撑不足，商家心态悲观，甲苯价格缓慢下行。另外，近期RBOB汽油价格走势趋弱，也对国内甲苯市场带来一定利空。\u3000\u3000此外，受国际原油期价震荡下行影响，亚洲石脑油市价环比下降2.1%，亚洲甲苯利润迅速下降。但因近期亚洲甲苯价格下降幅度较大，环比跌幅高达4.08%，与石脑油跌幅差距较大，导致甲苯抽提价格徘徊在盈亏边缘。\u3000\u3000除了成本压力，国内甲苯还面临库存压力，目前南北港口库存总计约7.6万吨。特别是华南地区，船货到港较多，而市场消耗缓慢，甲苯库存量大幅上升。\u3000\u3000业内人士认为，甲苯下游精细化工与溶剂需求表现偏弱，加之近期中美贸易摩擦升级，库存消化缓慢，预计甲苯价格难有提升，TDI市场成本面支撑乏力。\u3000\u3000下游需求无利好\u3000\u3000业内人士表示，5月份是TDI传统需求淡季，终端用户除刚性需求外，市场整体消化能力有限，且库存高位，需求面无向好预期。\u3000\u3000目前受中美贸易摩擦等因素影响，TDI下游终端产品如沙发、汽车坐垫等出口情况不佳，很多企业的出口订单都已取消，这在一定程度上影响了TDI的需求。另一方面，由于国内楼市调控政策不断推出，房地产行业低迷，家具市场销售情况不佳。\u3000\u3000从另一下游软泡聚醚来看，“五一”过后，山东地区软泡聚醚原料环氧丙烷市场价格出现跳水式下跌，尽管此次下跌是基于5月中下旬终端市场淡季的预期，但跌幅之大令人意外。在环氧丙烷领跌下，北方地区聚醚市场宽幅走跌，主力工厂下调价格，目前软泡聚醚价格已累计下跌500元。\u3000\u3000“当前聚醚市场利空尚未解除，下游又处于淡季，对聚醚消耗缓慢，这成为制约TDI市场向好的最大利空。”王全平分析说。转自中国化工报请关注我的网站：http://t.cn/RoDysVB
1213:	用户:江枫财经	内容:	上午沪深股市受利好刺激大幅反弹，沪指突破并站上60日均线3007点。板块方面，电子科技，家电，软件，环保股涨幅居前，黄金稀土大跌。总体是深强沪弱，科技股领涨。沪市只有十来只个股涨停，热点主要在深市和创小板的科技股上。看好液晶显示及光电板块，这是受双重利好的，一个是中美贸易战缓和，一个是日本制裁韩国，使得液晶显示及芯片电子等核心材料有一定机会，上午买了几只相关的个股，跟随市场热点再做一把反弹。
1214:	用户:江苏新能源专刊	内容:	在所有现代国家，虽然服务业的产值规模几乎都是最大，增长与创新也更为迅速，但必须承认：工业才是经济与民生的基石。中美贸易战正炽，双方的工业能力将是决定未来战局走向的要素之一。近二十年的工业强省排行榜，前四名一直被粤苏鲁浙占据。前十名略有变化，近十年来，上海与东北两省辽黑逐渐被两湖和四川所替代。河南、河北、福建位次虽有起伏，多数时候在前十之列。而且，每一年的工业增加值与GDP前十入榜省份基本相同，多数时候前五名的位次完全一致。工业发展对于资源禀赋的要求远高于农业和服务业，尤其是交通物流、科技教育与人才。工业前十省份集中于沿海沿江，科教国内领先，人力资源丰富，便是证明。反过来看，这种强有力的资源禀赋也是长期集聚而成，很难在短期内“迁徙”异地。因此，工业强省的名单变化不大。不仅是近二十年，再往前推五十年乃至百年，建国初期、民国时期乃至清末，江浙沪粤闽鲁都是工业领域的领跑者。文章链接转自【天天快报·沉香艺文志】http://t.cn/AiOrlJs4
1215:	用户:江苏燕舞腾华基金管理有限公司	内容:	资讯看点日推：《关于中美经贸磋商的中方立场》白皮书：中国政府始终认为，以贸易战相威胁，不断加征关税的做法无益于经贸问题的解决；中美应秉持相互尊重、平等互利的精神，本着善意和诚信，通过磋商解决问题，缩小分歧，扩大共同利益，共同维护全球经济稳定和发展。商务部回应“中国决定立案调查美国联邦快递涉嫌损害华为合法权益问题”时表示，中国欢迎外企在华合法经营，但如果违反中国法律，那就需要按照中国法律调查，这无可厚非。按照中国今年出台的外商投资法，外企在华合法利益会得到保护，不用担心。中国证券报：5月份，在北向资金净流出额创历史最高水平和两融规模减少的背景下，ETF仍是市场重要增量资金流入渠道。当月ETF份额合计增加82.58亿份，资金净流入约147亿元。业内人士表示，市场估值优势仍在，通过ETF定投指数仍有价值。</span,
1216:	用户:江边月亮	内容:	2019年5月，中国自美猪肉进口量达到年度峰值，超过去年7月猪肉进口量，当时中国尚未对美国猪肉征收62%的报复性关税。,#综合服务价值领先#
1217:	用户:江郎重生	内容:	史新高，道指27000，标普500过3000。美国伎俩：搬石头，砸指数，弹起。</span,
1218:	用户:汨子	内容:	路透社纽约7月5日消息：美国政府周三提出动议，要求驳回中国电信巨头华为技术有限公司的诉讼，该公司在起诉中声称美国政府将华为产品列入黑名单属于非法行动。,华为在3月6日德克萨斯州联邦法院提起的一项诉讼中起诉美国政府，称其限制华为美国业务违反美国宪法。该公司一直是中美之间正在进行的贸易战的一个组成部分，这场战争笼罩着金融市场。特朗普总统最近20国集团峰会上与中国领导人会晤后同意放松对华为的限制。特朗普政府官员表示，两国的高级代表正在组织下周恢复贸易谈判。周三，美国政府表示，由于华为仍被列入黑名单，美国企业向华为进口产品的许可请求正在“受到国家最高安全审查”的审查。美国政府的动议是在德克萨斯州东区的美国地方法院提起的，该法院也是华为提交原始申诉的法院。华为没有立即回复置评请求。华为技术有限公司（美国）v美利坚合众国，等案件编号（IndexNumber）：No.4:19-cv-00159-ALM注：华为的起诉文件有54页，主要从三个方面起诉美国政府违宪。
1219:	用户:汪亚民	内容:	第94期丨中美经贸磋商重启：再打个平手就是赢】2019年7月11日，中国商务部召开新闻发布会，商务部发言人高峰就关于中美经贸磋商的几个热点问题进行了回应，他强调：中美经贸团队将按照两国元首在6月底的G20峰会大阪会晤共识的要求，重启两国经贸磋商。请注意，现在中国官方的表述是经贸磋商而不是贸易谈判，磋商显然是不像谈判一样更加正式化和政治化。,为了表示诚意，美国已经率先决定，对之前加征25%关税的110种中国商品取消了关税，美国财政部长姆努钦现在正在敦促华为公司的美国供应商们尽快去申请对华为出口的许可证。在姆努钦采取上述行动之前，特朗普上个月刚刚同意在不“影响国家安全”的情况下，针对华为的黑名单身份给予豁免。值得注意的是，针对华为公司的出口管制事项之前是由美国商务部负责，美国商务部的部长是罗斯，他是把华为列入黑名单，以及制定了那份针对中国企业的“实体名单”的直接经手人，而美国财政部一直没有直接参与确定黑名单的范围。现在财政部长姆努钦敦促华为的美国供应商尽快申请出口许可证的行为，既可以被认为特朗普政府对华为强硬立场的一种逆转，也可以反映出在特朗普政府的内部，在对华经贸关系上其实存在着隐性和显性的内部矛盾。当然，美国商务部现在仍然还是把华为公司列在自己的黑名单上，我估计通过长达一年的贸易战，美国人看出华为公司是一张好牌。以前他们觉得制裁华为是一张好牌，而现在可能要换一个思路，可能会觉得善待华为才是一张好牌。当然这张好牌也不是一次性打完的，要一步一步来，即使美国商务部哪天把华为公司剔出了黑名单，也就是说不再认为华为公司“威胁”到美国的国家安全了，但不要忘了，孟晚舟仍然在人家手上，美国可打的牌仍然很多。不过非常好玩的是另一件事，在美国当地时间的2019年7月11日10时，美国总统特朗普还在发推特抱怨说：中国啊，你让我们失望的是，你们仍没有从我们伟大的农民那里购买你们说的会购买的产品。真希望你们快点开始吧！大家来听听特朗普的口气，早就没有了之前那种颐指气使、鼻孔朝天的帝国主义、霸权主义的意味。当然，我也相信一向与人为善的中国人，也并不会在购买农产品上真的与特朗普较劲下去，那就显得咱们格局太狭窄了，再说在农产品贸易上中美之间本来就有非常大的互补合作空间。“格局”这两个字，可能是这次中美贸易战、中美贸易谈判或中美经贸磋商中，中国向世界宣示出来的一把真正的杀手锏，因为无论是在1年前的贸易战爆发、贸易谈判开始，还是现在贸易战暂停、贸易谈判复盘，中国的立场是一贯是明确的，即：我们的核心关切必须得到妥善解决，在此基础之上，中美双方需要通过平等对话，照顾彼此合理关切，再找到解决问题的办法。同时，这些既符合两国和两国人民的利益，也符合整个世界和世界人民的利益。当然，即使中美真正恢复了业已中断两个月的经贸磋商，会不会就顺利得到合乎我们需要的结果呢？这当然还在未知之中。我倒是想说，通过过去长达一年11轮的贸易谈判，我们可以得出一个结论：就是在特朗普政府内部，表面看，在政治和军事领域，比如像国务卿蓬佩奥、国家安全事务助理博尔顿，以及特朗普的女婿库什纳等人，好像他们都很有话语权，他们出尽了各种锋头。但现在我有另一个感受，即上述这几个人相比参与和关涉中美贸易战和中美经贸磋商的，如美国贸易代表莱特希泽、美国财政部长姆努钦和美国商业部长罗斯等人，其实都是纸老虎。而如莱特希泽、姆努钦和罗斯这些人，才是今天中国需要直接面对的，且明天在谈判桌的“掰手腕大赛”中必须打倒的帝国主义和霸权主义分子。过去一年我们跟他们打了个平手，接下来只要我们能再打它个平手，那就是赢了。http://t.cn/AiWf0lhZ
1220:	用户:汪华斌	内容:	我说看这次中美贸易战开打以来，美国社会到处是危机不断；而我们社会依然到处都是成绩巨大，所以我们社会至今也就没有因为美贸易战而出现的问题。然而与和谐社会不和谐的是老百姓，因为不少老百姓平常都是焦头烂额。而实际这次美贸易战暗地里更使不少老百姓的压力大增，如这次风口浪尖上的华为；难道不是焦头烂额吗？这位朋友说自己不明白，这本应该是领导焦头烂额的事为何却是老百姓这里才表现出来；因为看不出我们社会任何领导因为这而焦头烂额。这位朋友说如果他是领导，恐怕早就急得吃不下饭了；因为这么多需要操心的事，所以能不压力大增吗？因为这是考验领导是不是有智慧的时候，只有焦头烂额才能有对策呀。
1221:	用户:汽车人八卦	内容:	【流通协会发布6月汽车消费指数44.1消费需求下降】日前，中国汽车流通协会（以下简称：协会）发布2019年6月《汽车消费指数》称，2019年6月汽车消费指数为41.2，消费需求有所下降。预计7月份销量较6月份有所下降，市场表现平淡。从构成汽车消费指数的分指数来看，2019年6月份需求分指数为44.1，较上月有所下降，预计7月份消费者购车需求下降。2019年6月份入店分指数为47.8，消费者在6月份入店看车意愿基本与5月份持平。,协会称，7月是传统淡季，天气逐渐炎热，南方地区进入雨季，集客量将会减少；此前国五车型集中清库存打折促销刺激市场，提前透支部分需求；7月国六标准实施，汽车价格可能回升，消费者持观望态度，成交意愿较弱；目前美贸易战中，中国对原产美国的产品增收关税会对部分豪华品牌造成影响，总体来看7月汽车市场增长因素较弱，表现一般。
1222:	用户:汽车视评	内容:	,#小康股份#
1223:	用户:汽车质量家Autoqa	内容:	流通协会发布6月汽车消费指数44.1消费需求下降,日前，中国汽车流通协会（以下简称：协会）发布2019年6月《汽车消费指数》称，2019年6月汽车消费指数为41.2，消费需求有所下降。预计7月份销量较6月份有所下降，市场表现平淡。从构成汽车消费指数的分指数来看，2019年6月份需求分指数为44.1，较上月有所下降，预计7月份消费者购车需求下降。2019年6月份入店分指数为47.8，消费者在6月份入店看车意愿基本与5月份持平。协会称，7月是传统淡季，天气逐渐炎热，南方地区进入雨季，集客量将会减少；此前国五车型集中清库存打折促销刺激市场，提前透支部分需求；7月国六标准实施，汽车价格可能回升，消费者持观望态度，成交意愿较弱；目前中美贸易战中，中国对原产美国的产品增收关税会对部分豪华品牌造成影响，总体来看7月汽车市场增长因素较弱，表现一般。汽车质量家：www.autoqa.cn
1224:	用户:沃德股市气象站	内容:	,#A股#
1225:	用户:沅芷uf	内容:	会的。人非圣贤，况且作为公众人物，会有很多压力，不可说，不能说，只能自己压在心里，花样年纪的少年吸烟的并不少，可吸烟的源头有很多，我认为王源不是为了吸烟而吸烟，这只是他舒缓压力的一种方式。他已经道歉了，我认为这样一件不算太大的事情，没有必要搞得“人尽皆知”，希望王源同学能尽快平复自己的心情，有错我们改就是了，什么事都“问心无愧”就好，不要太在意舆论。,我认为我们的目光要多投放于最近的“中美贸易战”，虽然说我们并不能为此做些真正有意义的事情，但是我们每个人为自己目标努力奋斗，做好自己，有着正确的价值观，就是在为国家、社会贡献着自己渺小的力量。望王源同学越来越好，愿国家越来越强。http://t.cn/E9fw9Zx
1226:	用户:沈阳sz1961sy	内容:	《这事美国还急了？特朗普先停止打压华为！这次，商务部有言在先》就在中美双方重启经贸磋商之际，近日，美国先急了，多家美国媒体均发出疑问，中国何时才能采购美国的农产品。,http://t.cn/AiW3iQ6N
1227:	用户:沙洛特绍	内容:	“山下东西两军，以吾观之，正如土鸡瓦犬耳”——小早川秀秋『指中美贸易战是难得契机郭台铭要带领台湾摆脱平庸成长陷阱|联合早报网』指美贸易战是难得契机郭台铭要带领台湾摆脱平庸成长陷阱
1228:	用户:沙漠里的鲭鱼	内容:	今天重温了99年李幼斌老师主演的电影《横空出世》，顿时热泪盈眶。当年的中国人民，中国知识分子，中国军队，面对重重封锁，自然灾害，顽强的在罗布泊完成了原子弹爆炸。让中国腰杆子挺起来了。那个年代中国都不怕美帝，现在一小小的贸易战算什么？中国加油！现在的中国早已不是那个任你宰割的了！！！,#中美貿易戰#
1229:	用户:沟通无限2199688545	内容:	在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易，因为理性无法单方面存在，它只能在中美互动中实现，而干扰中美理性互动的因素实在太多了。http://t.cn/AiW0s69h
1230:	用户:没天分的怪咖不是好演员	内容:	我只想说,中美不是还在贸易战嘛？美国不是还在给中国商品加税嘛？现在花几千大一万块买个苹果苹果是为个啥，要理性，要爱国。不要美国剥削着我国的经济我们国民还在抢破头皮的为美国送钱最后有人说出来了还要骂那些敢于直言的人大家，请好自为之。长治·山西机电职业技术学院显示地图
1231:	用户:没用的阿行_72011	内容:	中美贸易战打起来对美国是毁灭性的，大量从中国来的供货渠道被切断，其中有非常多的产品全世界只有中国在生产，根本就找不到替代来源；还不包括绝大部分产品中国是美国的长期供应商，这些产品是根据美国供应商要求长时间调校出来的产品，如果现在转换供应来源，至少需要几年时间才能满足供货要求，时间对美国根本是不可承受之重，还不说价格因素；中国之所以产品比较便宜，就在于整个上下游供应链完全，所以成本比较低，美国现在一加税，美国的物价上涨是不可避免的，美国的穷人占比在发达国家中也不少，听说有几千万，容易引起社会问题；美国的中间商濒临完蛋，美国中间商赚的钱比中国厂商赚的钱还多，理论上这群人应该算得利群体，这部分群体如果破产，对美国的中产阶层有非常大的传导效应；贸易战打响后，如果中国针锋相对美国企业，美国的大公司巨头盈利就会大减，听说很多美国企业在中国市场的盈利占到了全球市场的一半，绝大部分美企都是赚到的，如果绝了他们的路，全球战略下的美企就折断了一半儿翅膀，很难再找到类似中国的市场（由于中国市场获利相当丰厚，超过了绝大部分国家），全球战略就玩不下去了。结论：贸易战只是个工具，只是特某普想连哄带骗捞好处的工具，心黑得很。即便是在目前全球贸易格局不变的情况下，发达国家要白白的送给美国好处，发展中国家也要把手中的口粮送给美国一部分，说白了，其实就是打劫，全球扫荡一圈打秋风。只是跟中国打贸易战如果弄假成真，由于事关重大，政界商界华尔街黑道白宫会联合起来干掉特某普，玩人者必被玩死！
1232:	用户:河南中医药大学广播站	内容:	,#热点周周谈#
1233:	用户:河南大学商学院	内容:	,#商院速递#
1234:	用户:河南大学商学院团委	内容:	,#商院速递#
1235:	用户:河南老头子	内容:	中美贸易战我只能说，一个团队玩转了N个国。漳州显示地图
1236:	用户:河洛王鹏	内容:	,#中美贸易战新主张#
1237:	用户:河畔坎山	内容:	《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降了14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元，约占全年对华出口额的15%。（纽约／东京综合电）7月6日是美国向中国发动贸易战一周年，据日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征了三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前各锐减200亿美元，而美国承受的损失比中方大。</span,
1238:	用户:河边小卒-W	内容:	面对中美贸易战，任何炒作中国经济崩溃论的人都是可耻的，任何宣扬中国应该向美国投降的人都是可耻的。美贸易战是一场战争，是一场持久战，不可能一时半会结束，不仅考验意志，更考验人心，中国要想有尊严地屹立于世界，就必须坚定地将这场贸易战打下去，绝不屈服。中国经济崩溃论再现？美贸易战既考验意志，更考验人心！
1239:	用户:油条大饼甜沫儿甜	内容:	,#3名中国游客旧金山遇袭受伤#
1240:	用户:治治囧囧有神治治闪闪发光	内容:	唉，我希望世界重新全球化的方式：全世界人民联合一起，放下战争，一起环保！,突然，中美英法俄各国元首同时宣布：诶大家把手上的东西停一停！那边那个贸易战别打了！那边别躲在海底伏击核潜艇啦，大家一起来垃圾分类了喂！那边难民没地方去就送去北极拯救北极熊，我们保证让大家吃饱穿暖！第三世界的兄弟们也不要急，我们正为环保建立各种各样的工作岗位……（宛如2019小学生暑假作文
1241:	用户:泉州理工18车检2班	内容:	时间：2019.5月19日,主题：中美贸易战我们能做点啥地点：理工教室267人物：汽车检测与维修2班@泉州理工学院
1242:	用户:泓厓子兮官微	内容:	制裁美售台武器相关公司，是中国外交的标志事件！,正如我在去年特郎普宣布对华贸易战之际就曾表示，中美全面对抗已不可逆，逻辑还是那个逻辑：贸易战、经济战、金融战、外交战、政治战、代理人战争到可能的局部热战，不可避免、不可逆转、不可预测，谋万世方可谋一时，有备无患！高手过招远未开始，试目以待！现在国内外不少得瑟的家伙或个别国家，可谓魃魈魁鬾魑魅魍魉粉沫登场、叫得甚欢、跳得甚欢，类似极端少数台独、港独、反华个人，可能在中美过招中粉身碎骨、万劫不复，试目以待！也许某天前些日子英国叫嚣要制裁中国煽动港独的那家伙搞不好会被第一个列入制裁个人甚至可能全球通缉，绝不玩笑！
1243:	用户:法治世家杨永	内容:	三千年未有之变局，,以中英贸易战开局，以美贸易战结局。英美，始终既是我们的对手，也是我们的队友，既是我们的老师，也是我们的朋友。什么时候超越老师了，什么时候，我们就毕业了。感觉中国需要更多的资本家、金融家、银行家了。中国的金融体系，对阵美国的金融体系；中国法，对阵英美法系，很多的空白需要填补。原先的人民币体系，是臣属于美元体系的，以后需要慢慢独立的演变为国际货币体系了，需要同时承受国内外的巨额的金融风险了，同时也可以享受国际货币的巨大利益了；所以，我们的企业家，需要以全球的视野、胸怀、格局、谋略、胆识和人才队伍，去攻坚克难了。http://t.cn/Rp7D06K
1244:	用户:波少ZSY	内容:	不统一的话，总是被美国佬牵着鼻子走的，希望快快统一吧！不管什么方式都行。//【外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火】外媒：美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火
1245:	用户:波段乃为王道	内容:	周末最令人振奋的消息还是易主席亮相新闻联播长达4分钟，系统阐述了高层对资本市场认识和看法对策。这个表态，必须重视。A股近期频频登上新闻联播，背后的意思很明显，就是呵护市场。一方面是为了科创板7月顺利发行，一方面是将资本市场作为中米角逐的一部分。当然，也可以理解成：大盘上去或许不容易，但下去肯定不允许！所以，今天市场应该会有所表现,#中美贸易战再次升级#
1246:	用户:波段兔王伟	内容:	遭遇日本出口管制后韩国企业或将目光转向中国,本文为新加坡《联合早报》7月7日文章，原题：日媒分析：贸易战一周年美国损失比中国大日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。数据显示，美国的损失较为惨重。在中国以牙还牙对美国货加征关税后，美国对华出口开始减少，去年底同比少了近40亿美元。中国对美出口所受影响则在4个月后才显现，截至今年初同样减少逾40亿美元。彼得森国际经济研究所高级研究员赫夫鲍尔认为，影响浮现的时间有差距，是因为中美出口商品类型有别。中国加征的关税主要针对美国农产品及燃料，这些都可改向其他国家购买；美国从中国进口的则多为特殊产品，不易以相近低价从他国购入，包括减压阀、电缆等工业原料。鉴于加征关税料将持续，至少短期内不可能撤除，中美出口商被迫避开列入关税黑名单的商品，并设法压低成本，以求渡过难关。中美贸易战还改变了国际贸易景观，令一些国家心生忧虑。例如，5月份巴西动物蛋白质协会接到沙特使馆电话，称沙特担心巴西大幅增加对华食品出口，会间接导致巴西对沙特的食品出口大减。贸易战开打后，中国舍弃美国农产品，改从巴西进货。贸易战不只让农产品和资源丰富的国家坐收渔利。越南、墨西哥等也取代中国供应商，出口更多电子器材和机械到美国。中国加征关税后，美国燃料出口锐减逾50%，沙特与俄罗斯的燃料出口分别大增51%和40%。美中领导人已同意重启贸易谈判。中国商务部发言人近日重申，如果双方能够达成协议，美方加征的关税必须全部取消。
1247:	用户:泰妈祖传命理	内容:	,#美方不再对中国产品加征新关税#
1248:	用户:泽区1981	内容:	福布斯中文网的微博视频
1249:	用户:洛克勃朗	内容:	前四个体系大家都耳熟能详，所以本文以美国的全球农产品销售体系为例。美国的农产品出口问题一直是本次中美贸易战的焦点，特朗普关心农产品出口当然是为了选票，但要深入了解这个问题，还需要了解美国的农业产业现状。一提到农民和农业生产，自然让人联想到历史上中国农民耕种、劳作、谋生之艰辛，但这些遐想与美国农民的生活大相径庭。美国农业产业是机械化大农业生产方式的典范，占全国人口1.8%的美国农民，不仅养活了近3亿美国人，而且还使美国成为全球最大的农产品出口国。美国农民的仓库里堆放着令人眼花缭乱的农业机械，联合收割机、四驱拖拉机、风钻机、农用轨道拖车、捆草机、播种机等等。还有安装了GPS全球卫星定位系统的大型拖拉机，由电脑控制作业，无需人工操作，而且耕种质量极高。农场大量采用直升机进行耕作管理，几乎所有大型农场都已经安装了GPS定位系统。由于采用机械化生产模式，再叠加规模效应和成本优势，美国的农产品价格仅为新兴市场国家的三分之一。美国优势作物从农产品产量结构上来看，粗粮占比最大，达到69.15%，其次是油料，占比达到23.49%，对应的玉米和大豆也是美国最具优势的两大作物，产量全球占比接近三分之一，居全球第一。而美国农民主要的工作则是雇人操作机械，春耕秋收，种子由机器种在地里，钱是自己长出来的，期间基本不必劳作。况且地还没种，农产品已经可以通过芝加哥商品期货交易所变现，大量的时间是在镇上小酒馆度过，因此美国农民在美国社会分层中比较偏“食利一族”。http://t.cn/EA1R1GB
1250:	用户:洛卡特厉害	内容:	港某艺人叫嚣将中国从联合国人权理事会除名耿爽：痴心妄想\u3000,#跟我看外交#
1251:	用户:流曦_试图拯救的咸鱼	内容:	</span,
1252:	用户:流水要争先11	内容:	股票的顶,就是你们周一买出来的!,模仿鲁迅先生的说法吧.顶,世界上本来没有顶,但买的人多了,就成为顶.本周一,大盘大涨,说是中美贸易战缓和了,你们太激动啊,个个都怕错过机会,争先买进股票,大盘大涨60个点.(当时,按照股票技术分析,是应该跌的,应该涨不动的,因为中国股市明明只能背100斤.你们非要认为能够背500斤).你们在周一很高兴,然后呢,今天呢,回头一看,你们大都买在最高点,连茅台600516.上海机场600009这些大股票都是这样的:603027千禾味业这些都是.有句俗语叫:周一最高点,你买的.哈哈.不多不少,你正好买到最高点的价格.非常神奇!但是.....但是要在当时,即周一当天,叫人别买进,喊别人抛出,这,需要巨大的勇气和高级的技术.连我都做不到(但我心里隐约知道要坏).共同努力成为那样的人吧.
1253:	用户:流浪的茫人	内容:	农产品目前处于盘整阶段，没有较大的量能来支撑突破或者击穿，而且在现货市场中，现货价格也是持稳。棉花，白糖，黄大豆一号，豆粕，豆油，菜粕，目前均为盘整，不建议积极建仓，等有了较大的量能，或者中美贸易战，或者库存有了较大的变化时，可以根据行情，开出仓单。
1254:	用户:流落两年	内容:	中国过去快速发展得力于我国超级人口红利，然后自计划生育政策来，每10年我国新生儿锐渐，人口红利消失，劳动力骤减，劳动力成本不断提高，另一方面我国今年首次冲破了美国的单边消费市场，但是要想强盛不衰，大量的人口存在庞大的市场，单边消费主力根基才会稳，我国才会在战略上胜出！,#财经#
1255:	用户:浅时光Te	内容:	我分享了【中国移动为何不选华为中兴？将5G协议投诺基亚，其实是中美贸易战】,快来看吧！|中国移动为何不选华为中兴？将5G协议投诺基亚，其实是美贸易战
1256:	用户:浅潜520	内容:	关于香港问题这位香港女议员的言论一针见血】直新闻的微博视频</span,
1257:	用户:浅蓝深蓝cc申	内容:	,#财经趣事#
1258:	用户:浇不灭	内容:	《特朗普政府挑起中美贸易战的真正动机》特朗普政府能成为贸易战的赢家吗。http://t.cn/EvUmrQp
1259:	用户:济南府张伟	内容:	（拿一把，难？）中美贸易战，最近有人说，既然美国对华为为代表中企打压，我们何不也中国对稀土禁售，管制？加以反制呢？我认为，现在再打“稀土”牌，我看已经过了最佳时期，一是美国有稀土矿，一是别的国也有，最主要的是由于过去我们任意甩卖，人家有大量存货，不但美国，日本也一样开心#新闻联播#
1260:	用户:浙江洪燕华	内容:	【今晚8点！】【某电子】中美贸易战、华为解禁，反弹应该关注那些个股？我们认为：1.华为5G：【深南电路】【沪电股份】【海康威视】【景旺电子】【顺络电子】；2.实体名单移除及美国征税暂缓：【海康威视】【三安光电】【利亚德】【洲明科技】；3.产业升级及重视科技教育：【北方华创】、【视源股份】、【捷捷微电】【韦尔股份】～～～
1261:	用户:浪人4258	内容:	中美贸易战再次停战，毋庸置疑肯定是利好。但在利好被预期的前提下，不知还能撑起多少上涨空间。长期观点不变，牛市启动尚早，耐心等待机会的来临！本轮稀土板块崛起是在贸易战不断升级的前提下爆发的。现在暂时停战，稀土板块短期失去了再次上涨的驱动力，回调不可避免。稀土有色板块是前期确认的牛市布局的三大战略板块之一，回调自然成为买入的机会。稀土概念今后还有大幅上涨的空间，首先，贸易战不会轻易结束，打打停停才是常态。前面说过，遏制中国是美国当前的最重要的战略任务，贸易战只是遏制的一种手段。稀土作为重要的战略物质，是中国手上少有的几张王牌。其次，美联储降息预期越来越强，今后若进入降息周期，美元进入贬值通道，大宗商品包括黄金都将迎来一轮牛市暴涨的机会。看稀土永磁板块月线走势图。当前上涨在布林中轨线遇阻，再次触及下轨线是绝佳的买入机会，布林收口将迎来爆发！（此过程不一定新低！）个股：五矿稀土月线走势图。整体上强于板块，此次上涨突破布林上轨线。等待股价回踩布林中轨线甚至下轨线。macd从远离零轴回拉至零轴线附近，再次回落极易形成一个大级别的盘整背驰买点。券商板块一直是牛市最确定的受益板块。大科技板块是今后牛市黑马集中营。只不过个股的选择相对比较困难。中科曙光在被列入新的制裁名单之后，相当于引爆一颗大雷，对中科曙光这样的企业来说，再没有比这更大的黑天鹅了。今后牛市科技个股布局，可以参与。股价表现的相当坚挺，业界给予的都是3个跌停的预估，在第二个跌停时已经放量打开跌停板。最开始打算三跌停后出现放量短线博弈一把，照现在的走势，恐怕需等放量、缩量、再放量时才能去做短线博弈。以梦为马，不负韶华！
1262:	用户:浪淘尽滚滚红尘	内容:	中国的工业规模已至少是美国的二倍，美国靠输出文化误乐产品和超别人一丁点的科技产品全世界圈钱，而今慢慢圈钱变得不那么容易了，不但美国好不容易搞...//【外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火】外媒：美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火
1263:	用户:浪激江湖2012	内容:	搜狐新闻:【中美贸易战又有新进展，中国把美国给告赢了，商务部：敦促美方立即纠正错误做法】http://t.cn/AiWsMxm0
1264:	用户:浪玩堂	内容:	【中美贸易战或将引起美国Switch价格暴涨】据纽约时报报道，特朗普政府计划对进口到美国的所有中国制造的服装和电子产品征税。这些税收将以价格上涨的形式传递给消费者。而在中国生产的NintendoSwitch，将会被征收25％的税，这将导致游戏机更加昂贵。美国占据NS大约40%的销量，引用任天堂总裁古川俊太郎的话说，“（此举）对商业影响巨大，所以我们正在密切关注接下来会发生什么。”未来发生什么不得而知，但可以肯定的是，任天堂不会是唯一受到贸易战影响的游戏公司。
1265:	用户:浮光掠影的秋天	内容:	我正在看【澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大_手机新浪网澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大
1266:	用户:浮华背后	内容:	近日，国家统计局公布了，中国上半年GDP增长数据为6.3%，美国人称这是近27年的最低值，,所以中国急需和美国达成协议。显然这是美国人的心理战。贸易战对经济一定会有影响，但我们优势在于产业链完整，市场巨大。小编觉得这两点才是我们经济稳定最大的底气。美国人过于高估了自身影响力。首先，中美贸易额占我国经济总量比重太小，根据贸易战之前的2017年计算也不超过0.3%。其次，国家早就有所布局。今年的两会政府工作报告中就提到了，经济增速会在6-6.5区间。6.3完全在合理区间。而且通过一带一路等布局拓展了贸易多元化。最直接的结果就是使得中美贸易额被东盟取代，滑落第三。而且相信这一趋势还会继续。为的就是降低贸易战的冲击。不至于像韩国一样轻易被日本掐住命脉。
1267:	用户:浮月Star	内容:	#【短线调整中长线上涨行情还没有结束】：上次咱们就说大阴线对短线来说属于重挫。短线继续调整的观念不变。接下来全面分析一下，从外围环境看，全球进入货币流动性松绑的阶段；中美紧张的贸易战气氛G20得到了一定的缓解；从经济发展的轨迹看，下半年将进入经济的快速发展和公司业绩提升期；随着沪伦通、入摩，中国金融进场在加快开放的步伐。这一切为下半年的行情展开创造了有利的条件。,接下来从技术面看：60分钟级别已经开始企稳，但是量能有所欠缺。从日线级别看，大跌之后开始维稳。调整依旧继续，看后市量能能不能起来。板块来讲，个人更看好科技股、5G、军工或许有些机会、猪肉。消费类个股个人觉得应该关注二线类，一线消费股面临回调风险。为什么说中长线行情还没有结束呢？从月线级别讲，年初的反弹并没有结束。只是后面进入调整，但是调整的幅度不深，本以为会做一个W底，但是市场总是超出你的预期。那么既然不是深度调整，那么下半年的机会更大，挑战3500应该问题不大。3500之后或许会再迎来一波调整。目前还是单底的结构。并且中长线的上涨行情还没有结束。##在这里输入你想要说的话题#
1268:	用户:浮生若梦三仟载	内容:	【贸易战对中国影响更小了】据海关总署统计，今年上半年，中美贸易总值下降9%。尽管中美双边贸易数据有所下降，但中国外贸整体进出口数字依然保持增长，全球仍高度看好中国市场的潜力。据海关统计，今年上半年，中国对美国进出口1.75万亿元人民币，同比下降9%，其中对美出口1.35万亿元，同比下降2.6%；自美进口3993.8亿元，同比下降25.7%；贸易顺差9548.1亿元，扩大12%。由此可见，贸易战对中国影响会更小，中美贸易额占中国外贸总量的比例持续下降，只占12%，滑落到第三位。如果这样的态势因贸易战继续扩散，则贸易战对中国经济的影响还会继续降低。美国发起贸易战目的之一是让贸易逆差缩小，但前面数据显示，事与愿违，美国真的应该好好思考一下利害得失了。（王长久）</span,
1269:	用户:海上之鹰555	内容:	美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长-美联储警告：美贸易战恐拖累美经济增长
1270:	用户:海上白日	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
1271:	用户:海云看市实盘	内容:	已经连续两天拉稀土了,金力永磁是先锋资金有做“美贸易战新一轮磋商可能不及预期”的避险
1272:	用户:海南1997海天一线	内容:	,#温元凯#
1273:	用户:海印弘毅	内容:	您一定很想知道美国人是怎么教育小孩的！中美贸易战正如火如荼，鹿死谁手，亦未可知！但教育关系到国家的未来，您不了解美国的教育，下一次，我们可能就要输了！师夷长技以制夷！
1274:	用户:海外财富管理	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战-21世纪的国家精神之战》美贸易战-21世纪的国家精神之战
1275:	用户:海大外院青协	内容:	【广东海洋大学外国语学院】2019暑期社会实践•小螺号|海滨篇•访老师,2019年7月16日上午，外国语学院青协暑期社会实践团队“小螺号”有幸采访到了安丰科老师。安老师思维严谨，谈吐幽默风趣，在短短几分钟内，他对国产与进口的商品的问题侃侃而谈。在6月份的时候我们小螺号团队就提前向安丰科老师发出了采访的邀请，在了解到我们的团队实践调查的主题以及相应的采访问题之后，老师欣然地接受了我们的邀请。在采访正式开始之前，我们团队内准备了三个有意义的问题：1.怎么看待很多国人去日本疯狂购买马桶盖、香港澳门抢购奶粉等这些现象？2.作为消费者，在购物的时候什么时候倾向于国产商品，什么时候倾向于进口商品？3.觉得国产与进口商品的差距在哪里？有什么解决的对策吗？在对问题一的解答上，国人去日本抢购马桶盖，去香港澳门抢购奶粉的现象，他认为一方面是该地方的确在某商品的制造方面有过人之处，另一方面也不排除是国人的从众、盲目心理。在问题二上，他认为如果是作为一个理性的消费者，对于商品，质量肯定是首要的考虑条件；但如果从民族自豪感的方面想，那国人还是要支持国货的。很多国人崇尚进口主要因为他们认为国货的质量没有进口商品好，这些进口品牌的形象深入人心。但在如今美贸易战的大环境中，安老师认为我们可能要给国货多一些支援。在问题三上，安老师觉得：国货和进口商品在某些领域可能存在一些差距，也许在产品制造上，也许在工艺上。但随着时间的推移、科技的进步，再加上国家在产品的制造、销售等方面都有机构监管的话，相信这方面的差距会很快弥补起来。今天的采访圆满地结束了，对于国产与进口商品有了更深层次的理解。归根结底，质量是王道。如果产品的质量提升了，口碑就好了。从理性的消费角度来看，消费者没有理由不选这个商品的。最后，借此机会感激安丰科老师能够在百忙之中抽空接受我们的采访，短短几分钟，安老师的观点和看法真的让我们备受启发。@广东志愿者
1276:	用户:海太阳	内容:	美国“封杀”华为后，诡异的一幕终于来了…,玖拾一|2019.07.05上有政策，下有对策。面对特朗普当局针对华为公司制定的极为严苛的制裁命令，有美国芯片制造商暂时找到了一种可以绕开禁令的方法：将部分生产线转移到海外。尽管特朗普当局已经发现了这个情况，但政府内部却对如何处置各执一词。据《纽约时报》6月25日报道，有四名知情人士向该报透露，尽管特朗普当局禁止向华为出售美国技术，但英特尔、美光（Micron，又名“镁光”）等美国的芯片制造商门还是找到了“对策”。利用对“美国制造”的认定标准，他们已向华为出售了价值数百万美元的产品。据悉，华为是美光第一大客户，美国的禁售令导致美光2019财年第三季度销售额流失了多达2亿美元。而《华尔街日报》还提及了移动芯片的主要供应商高通公司，也恢复向华为供应部分射频配件。美企“出国”避禁令，政府官员现分歧据报道，由于在美国企业在美国以外生产的商品并不总会被认为是“美国制造”，包括英特尔和美光在内的行业领导者们已经将此视作向华为供货的新途径。知情人士称，这些海外生产的组件在大约三周前开始流向华为，这有助于华为继续销售其智能手机和服务器等产品，也体现出了想要打压像华为这样的企业难度有多大。他们还暗示，若贸然改变将世界电子产业与全球商务联系起来的贸易关系网，将会引发难以预料的后果。他们说，美国商务部将华为列入所谓“实体清单”的举措，在华为的众多美国供应商中同样引发了混乱。因为一种产品能否向华为供货是由美国商务部决定的，而相关企业的管理层在应对美国贸易管制上普遍经验不足，因此在律师们确认哪些产品可以供货之前，这些厂商一度停止了对华为的出货。这些知情者告诉《纽约时报》，特朗普当局已经察觉了这个情况，但政府官员们在如何应对的问题上产生了分歧。一些官员认为，这些企业的销售行为违反了“法律精神”，并破坏了美当局向华为施压的企图。但也有人支持这样做，他们认为这会减少美国企业本身因禁令而受到的损失。《纽约时报》就此事询问了英特尔和美光，但两家公司均拒绝对此事发表评论。半导体行业忧竞争力被削弱美国半导体行业协会（SIA）主席约翰·诺菲尔在6月21日发表声明称，美国政府已经认定一些芯片不在销售禁令之内。“正如我们与美国政府讨论过的那样，现在很清楚，根据实体清单和适用的法规，可以给华为提供一些商品。”该协会在一份声明中表示：“（由于有关政策，）每家企业都会因其特定的产品和供应链而受到不同程度的影响。对此，我们必须评估如何以最佳方式开展业务并保持合规。”该协会还担忧，限制美国企业在主要市场进行销售的举措，长远来看会削弱美国半导体行业的竞争力。￼▲资料图片：2007年4月11日，位于西安高新区的美国美光科技公司厂房。前商务部官员：不是漏洞，是“圈内秘密”前美国商务部官员、曾为多家华为美国供应商提供咨询服务的凯文·沃尔夫告诉《纽约时报》，只要货物和服务不是在美国生产的，那么把华为加入“实体清单”并不能阻碍美国供应商们继续向华为供货。沃尔夫举例称，如果一枚芯片制造于美国境外，并且未包含可能给美国带来“国家安全风险”的技术，那么它就依然可以被卖给华为。但是，如果芯片制造商是在美国境内提供故障排除或指导说明的服务的话，那么即便芯片本身生产于海外也不能向华为销售。“这不是解释或者法律漏洞，因为其中不存在模棱两可的条文。”沃尔夫说，“这完全就是圈内的秘密（esoteric）。”￼凯文·沃尔夫（图自美国战略与国际研究中心网站）6月25日，美光公司表示，他们已在过去两周恢复向华为供货，并预计芯片需求将在今年下半年恢复。“我们确定，我们可以合法地恢复（对华为提供）一部分现有产品，因为它们不受出口管理法规和实体名单的限制。”该公司高管桑贾伊・梅赫罗特拉（SanjayMehrotra）说，“然而，有关华为的情况目前仍存在相当大的不确定性，我们无法预测我们将能够向华为出货的数量或期限。”美企不愿将市场拱手让人《纽约时报》称，美国企业并不总是重要技术的唯一来源。比如，在华为手机存储芯片的业务上，美光就要与韩国的三星和SK海力士等企业竞争。如果美光不能向华为供货，这方面的订单就会落到其他公司手上。而美国企业并不愿意将华为的宝贵业务拱手让给其他国家的竞争对手。在华为手机存储芯片上，美光需要与三星和SK海力士竞争沃尔夫表示，一些美国科技企业正在“争先恐后地”寻找继续向华为供货的方法，其中一些企业甚至考虑将部分产品的生产线与售后服务全部转移到海外。他补充说，中美之间不断升级的贸易战正在导致众多企业“从根本上重新考虑其供应链”。彼得森国际经济研究所研究员MartinChorzempa也表示，如果特朗普当局选择继续对本国科技企业当前的“对策”下手，那么这些企业甚至可能会将技术研发部门也转移出美国。“美国企业可以将其供应链中的部分‘问题环节’转移到海外，哪怕技术研发环节本身也成为‘问题’，他们同样可以这么做。”他说，“而中国还留有很大的市场。”“最大赢家可能会是其他国家。”
1277:	用户:海粥碗	内容:	有美国制裁中国企业，中国不能制裁美国企业的时代已经一去不复返了！</span,
1278:	用户:海豚没有海吧	内容:	#MH370起飞前曾装载89公斤不明物品#
1279:	用户:海阔天空3112299	内容:	『特朗普谈中美贸易战：仍有可能加征关税|联合早报网』http://t.cn/AiWgGAvU
1280:	用户:海阳海嘉长城4S店	内容:	进入9月，一边中美贸易战的消息还在满天飞，另一边中非合作论坛峰会盛大召开。美国单边利己，中国的多边维护，正所谓东边日出西边雨。而9月的中国SUV市场，同样是“腥风血雨”。当传统旺季终于到来，各车企开始准备大展身手之际，作为SUV领导者的哈弗，却开启了“纯自主迎贸易战，哈弗神车降两万”的大幅让利促销活动。目前，在汽车市场中的热点除了成都国际车展，就是SUV市场的领头羊哈弗在市场上突然出手，宣布启动“纯自主迎贸易战，哈弗神车降两万”活动，活动时间自9月1日至10月31日，为期两个月。其中，哈弗M6官降2.4万元，其他车型，包括全新哈弗H6、哈弗H4等优惠幅度在1.4-2.0万元之间，令整个市场一时间风声鹤唳。在金九银十旺季来临、市场价格稳定、哈弗F系成都车展开启预售利好市场之际，哈弗却突然祭出H系主销车型优惠降价狠招，意图何在？哈弗最高降2.4万，打掉对手利润空间根据官方公布的信息，哈弗H系本次降价涵盖了几款主销车型，全新哈弗H6、新哈弗H6Coupe、哈弗H6运动版、哈弗H4、哈弗H2、哈弗H2s、哈弗M6。这几款车型占到2018年上半年哈弗品牌销量的92%，占到长城汽车销量的64%，可以说是全主力出战，毕其功于一役的心态明显。“纯自主迎贸易战，哈弗神车降两万”，是本次哈弗降价促销的主题。在汽车产品基本完全实现属地化生产与供应链配套的今天，贸易战对汽车市场的直接影响，更多体现在受关税影响较大的进口高端汽车身上，对于哈弗所在的15万元以下经济型市场区间的直接影响并不大，其影响更多体现在宏观经济景气度波动所带来的整体市场波动。很显然，哈弗本次促销战役的醉翁之意，并不在应对贸易战影响。8月31日，长城汽车（601633.SH，2333.HK）发布了2018半年度报告。2018年上半年，在销量微增2.34%的情况下，长城汽车营收同比增16.99%，归属上市公司股东扣非净利润同比增70.96%，意味着单车价格提升在14%左右，单车利润提升67%左右。这不仅是WEY品牌系列车型上市和哈弗H6换代带来的效益，更说明哈弗过去一年市场竞争力进一步增强，拥有相当大的价格竞争空间。目前在国内市场上，车企的单车利润大致在1000-10000元之间。哈弗单车1.4-2.4万元的大幅降价，即便考虑到既有终端优惠，也将通过“杀价”打掉不少竞争对手的利润空间。一旦对手受利润率限制无法跟进降价，哈弗的性价比优势将进一步凸显，极大拓展哈弗的市场占有率。SUV市场跨越“劣汰”进入“优胜”时刻为什么是现在？为什么是哈弗？在过去几年的SUV高增长时期，从华晨中华、东南汽车、江淮到北汽幻速，几乎每个品牌都有属于自己的高光时刻。但随着近两年竞争升级，市场标准不断提升，SUV市场已经基本完成“劣汰”，将那些缺乏技术与品牌实力的浑水摸鱼者挤出市场，自主品牌SUV稳定为长城、吉利、上汽荣威、广汽传祺、长安、宝骏之争。这也符合自主品牌车企的基本实力格局。但谁能够进一步从季后赛中脱颖而出，赢得总冠军？如果说，在SUV的蓝海阶段，自主品牌SUV拼的是精准定位和上市速度，那么，进入到“优胜”的红海阶段，自主品牌要拼的是内功，在满足用户高品质、高性能产品要求的同时，能够提供更经济的价格。特别是在贸易战背景下，对经济增长调低的预期，将使用户的消费行为趋于保守，表现在市场增速放缓、用户价格敏感性将提升。在市场上，价格攻势往往是由具备规模效应、议价能力最强的市场领先者发起。正是看到这一点，作为SUV市场的领军者，哈弗在旺季到来之际，宣布大幅降价促销，正式启动自己的季后赛攻势，抢占竞争主动权。F系布局到位，市场不再有后顾之忧“锋芒难掩，智控未来”，是2018成都车展哈弗的参展主题，更展示了哈弗乃至长城汽车“锋芒难掩”的市场攻势姿态。2018年的上半年，长城汽车可以说锋芒毕露，重大决策频频，哈弗H4上市，新能源品牌欧拉、哈弗F系亮相，与宝马正式签署合资协议，原观致汽车市场与传播执行副总裁宁述勇、原英菲尼迪市场总监文飞、原路虎外观设计总监菲尔·西蒙斯（PhilSimmons）、原沃尔沃中国首席运营官柳燕女士，数名重量级高管加盟。无论品牌、品类、产品，与国际资本及品牌合作，还是核心高管人才匹配，长城汽车都已迅速实现优化布局。以往，哈弗H系几乎是长城汽车SUV的全部，无论定位还是定价，都必须死守要塞，不能轻易出兵攻城。哈弗H6累计62个月占据SUV销量榜第一，但大树底下无芳草，其他车型包括哈弗H2/H2s的市场牺牲也相当巨大。随着WEY、欧拉、哈弗F系的先后上市，长城汽车兵力匹配格局完善，哈弗H系终于可以出兵杀伐，更自如地调整营销策略而不再有后顾之忧。纵观国际主流车企，从丰田、大众，到奔驰、宝马，无不有着合理的品牌与产品布局，依据细分市场区隔，形成对主流市场的全覆盖，并在市场规模最为庞大的紧凑型和小型市场，有多款走量的畅销车型。而目前，哈弗除了哈弗H6，哈弗H2、哈弗H4的市场统治力都尚未建立。
1281:	用户:涓涓细流积少成多	内容:	中美贸易战胶着是因为产业链高度融合互补的原因，美国打日本、英国、德国以及其他任何一个国家都好打，这些国家的产业链跟美国根本不是一个数量级的，就是中国不好打，中国的产业链非常全紧次于美国，美国有部分缺失的产业链就在中国，尽管低端一点，但这些产业链短时间内无法恢复，这就造成美国跟中国叫板贸易战底气不足，中国也一样，比如根服务器，基本都在美国，中国完全空白
1282:	用户:涛君乐悠	内容:	#
1283:	用户:涛淼	内容:	,#中美贸易战#
1284:	用户:润梓君	内容:	从全球伦理视角解读中美贸易战，这不是经济战，也不是政治战，它的本质让国人警醒！从全球伦理视角解读美贸易战，这不是经济战，也不是政治战，它的本质让国人警醒！
1285:	用户:涧清渊浊	内容:	［特朗普：我与他的亲密关系不再］美国总统特朗普坦言，中美贸易战对他与中国国家元首的友谊造成了影响，两人关系“没有从前亲密”。据美国政治新闻媒体Politico报道，特朗普当地时间15日在白宫的一场活动上表示，自己从前称中国国家元首是“一个好朋友”，但坦言二人“现在关系没有那么亲密”。特朗普解释：“为了我的国家，我必须这么做。他是中国人，我是美国人，人生就是这样。”（ButIhavetobeforourcountry.He\sforChinaandI\mforUSA,andthat\sthewayit\sgottobe.）特朗普同日早前（当地时间15日早晨）也通过推特指美国关税导致企业迁离中国，对中国经济产生极大影响。中国国家统计局昨天（15日）公布第二季度经济增长为6.2%，虽是27年以来最差季度表现，但仍符合市场预期。特朗普在推特中称中国经济季度表现历来最差，说明美国向中国货品加征关税产生很大影响。数以千计企业撤出中国，迁往无关税地方，所以中国想与美国达成贸易协议。特朗普表示美国收取来自中国数以十亿美元税款，关税全由中国支付。（联合早报）
1286:	用户:淠史杭之子	内容:	对中美贸易战，任何炒作中国经济崩溃论的人都是可耻的，任何宣扬中国应该向美国投降的人都是可耻的。美贸易战是一场战争，是一场持久战，不可能一时半会结束，不仅考验意志，更考验人心，中国要想有尊严地屹立于世界，就必须坚定地将这场贸易战打下去，绝不屈服。中国经济崩溃论再现？美贸易战既考验意志，更考验人心！
1287:	用户:淡泊清心小屋	内容:	国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%「以中国的经济体量，相比于世界，再对比美国为首的西方发达国家的经济增速，中国能取得如此稳定的经济增长实属不易，何况这还是在中美贸易战全面升级的过程中做到的，难能可贵，既要坚定信心，更应倍加珍惜。也有理由相信，随着美贸易战趋向缓和，谈判达成彼此接受的协议成为大概率事件，因为贸易战美国未能独善其身，绝杀华为未果美企首先屈服，加税听证反对的声音占据绝对压倒性优势，华为应对自如，中国政府立场坚定，不可靠实体清单的后手牌还未打出，中国更加主动。也更有理由相信，中美休兵握手言和必将加快中国下半年的经济增长，完成全年6.5%左右的增长目标大有希望。经过中美全面贸易战的＂战斗洗礼＂，中国经济也毕竟走入健康稳健发展的轨道，中国经济的任性会更强，抗风险能力也会更强，发展后劲定会更足，这对中国来讲意义重大。面对世界百年未有之大变局，以及世界整体的诸多不确定性，中国的经济总量即将冲刺100万亿人民币大关，中国的经济增长保持在6%就能实现稳健增长的远大目标。。。」http://t.cn/AiWWa2OQ
1288:	用户:深冬二月	内容:	【分析：6月中国出口同比下降1.3%】继5月小幅增长后，6月疲软数据表明中美贸易战的影响正在显现。中国海关发言人称中美经贸摩擦给外贸带来一定压力。（分享自@FT中文网
1289:	用户:深圳中原地产官方微博	内容:	,#中原研究速递#
1290:	用户:深圳中原驻港办公室	内容:	【深港联动动向】每周点评，上周一手市场缺乏大型新盘作焦点吸客，发展商转推旗下特色户应市，例如新地西半山「巴丙顿山」、新世界清水湾半岛「傲泷」及富豪九肚山「富豪山峯」等项目。另外停售多月的佳源国际屯门「菁隽」推出新价单应市，开价低三成至三成半，在市场引起热话。二手方面，受中美贸易战气氛缓和及下半年有机会减息等利好因素影响，7月份楼市明显回暖，成交起动。二手业主持货力强，对后市充满信心，叫价态度未有软化，不少买家转向首期较低的一手新盘，令二手成交量未见突破。其他消息，中原地产研究部高级联席董事黄良升指出，2019年首五个月，三房或以上新盘，六大发展商合共售出1,050个。其中新鸿基售451个，信和售295个，会德丰售225个。两房及三房新盘售出5,450个。其中新鸿基售出934个，会德丰售出609个，信和售出576个。
1291:	用户:深圳华富康供应链	内容:	,#美国进口关税怎么算？如何查？#
1292:	用户:深圳小产权房-特有房	内容:	深圳大浪小产权房新楼盘，详情：《创艺●小年华》7月华丽归来！龙华超大（200套）系列产品，采光无敌，视野开阔。,火焰时尚潮流装修，拎包入住，龙华风水宝地…火焰美贸易战结束第一个上车盘，7月市场将火爆涨价，抓紧最后一张车票玫瑰火焰双地铁：元芬站850米，羊台山东站1000米…礼花户型：酒店公寓23.8万起租1200一房一厅27.8万起租1600二房一厅48.8万起租2500三房两厅68.8万起租3500稀缺顶楼带超超大花园，独门独户，仅此两套，仅此两套，错过不再有！火焰首付12万起，最低利息2.9厘起火焰周边配套应有尽有，居家投资！
1293:	用户:深圳微访谈	内容:	,#商协会活动#
1294:	用户:深圳晚报	内容:	【驳斥蓬佩奥北极会上的歪理邪说：债务不是“陷阱”，偏见才是】中美贸易战不断升温，美国国务卿蓬佩奥除了忙着在盟友各国间煽风点火、施压恐吓，又跑去北极罗织谣言、散布恐惧。在不久前举行的北极理事会会议上，他斥责中国和俄罗斯在北极地区的行为具有“侵略性”，称中国崛起会使北极圈各国陷入“债务和贪污危机”，称某些国家被迫接受“劣质基建”。随着中国“一带一路”建设的不断推进，诽谤中国债务、中国基金的谬论层出不穷，不绝于耳。说其是谬论，因为同样的行为，西方国家的资金就是香甜的“馅饼”，而中国提供的就变成了黑暗的“陷阱”？！这是毫无道理的。究其因，就是起于偏见。（via经济日报）http://t.cn/Ai9ccBSf
1295:	用户:深圳特区报	内容:	【社评：中国扛得住耗得起，美方看明白了吗】全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。http://t.cn/AiWEBj1R
1296:	用户:混合日报MixtureDaily	内容:	房地产-当前国内房地产市场的繁荣还在继续,由于一连串的房地产市场政策调控，再加上有些地方的土地流拍，及有房地产企业面临着资金链断裂的风险等问题，有国内媒体就认为，当前国内的房地产市场调控已经到底，为了应对中美贸易战，为了降低国内经济下http://t.cn/EvVMhT4
1297:	用户:清和投资	内容:	,#清和早报#
1298:	用户:清峰见	内容:	历史把任正非一个中国公司的老总推倒了美国总统特朗普的对面。华为便像帝国一般存在。正如任正非所说，华为现在是最好的时候，士气高昂。中美贸易战，欧盟，东盟，一带一路沿线国家，日本，韩国等等国家各地区正在艰难做出选择，是坚持全球化，还是伏身向美国优先低头。美国必将在损人利己的道路上越走越窄，到那时人心向背，包括美国的企业最终会选择中国。全球化已经不可逆转。
1299:	用户:清越3	内容:	第94期丨中美经贸磋商重启：再打个平手就是赢】2019年7月11日，中国商务部召开新闻发布会，商务部发言人高峰就关于中美经贸磋商的几个热点问题进行了回应，他强调：中美经贸团队将按照两国元首在6月底的G20峰会大阪会晤共识的要求，重启两国经贸磋商。请注意，现在中国官方的表述是经贸磋商而不是贸易谈判，磋商显然是不像谈判一样更加正式化和政治化。,为了表示诚意，美国已经率先决定，对之前加征25%关税的110种中国商品取消了关税，美国财政部长姆努钦现在正在敦促华为公司的美国供应商们尽快去申请对华为出口的许可证。在姆努钦采取上述行动之前，特朗普上个月刚刚同意在不“影响国家安全”的情况下，针对华为的黑名单身份给予豁免。值得注意的是，针对华为公司的出口管制事项之前是由美国商务部负责，美国商务部的部长是罗斯，他是把华为列入黑名单，以及制定了那份针对中国企业的“实体名单”的直接经手人，而美国财政部一直没有直接参与确定黑名单的范围。现在财政部长姆努钦敦促华为的美国供应商尽快申请出口许可证的行为，既可以被认为特朗普政府对华为强硬立场的一种逆转，也可以反映出在特朗普政府的内部，在对华经贸关系上其实存在着隐性和显性的内部矛盾。当然，美国商务部现在仍然还是把华为公司列在自己的黑名单上，我估计通过长达一年的贸易战，美国人看出华为公司是一张好牌。以前他们觉得制裁华为是一张好牌，而现在可能要换一个思路，可能会觉得善待华为才是一张好牌。当然这张好牌也不是一次性打完的，要一步一步来，即使美国商务部哪天把华为公司剔出了黑名单，也就是说不再认为华为公司“威胁”到美国的国家安全了，但不要忘了，孟晚舟仍然在人家手上，美国可打的牌仍然很多。不过非常好玩的是另一件事，在美国当地时间的2019年7月11日10时，美国总统特朗普还在发推特抱怨说：中国啊，你让我们失望的是，你们仍没有从我们伟大的农民那里购买你们说的会购买的产品。真希望你们快点开始吧！大家来听听特朗普的口气，早就没有了之前那种颐指气使、鼻孔朝天的帝国主义、霸权主义的意味。当然，我也相信一向与人为善的中国人，也并不会在购买农产品上真的与特朗普较劲下去，那就显得咱们格局太狭窄了，再说在农产品贸易上中美之间本来就有非常大的互补合作空间。“格局”这两个字，可能是这次中美贸易战、中美贸易谈判或中美经贸磋商中，中国向世界宣示出来的一把真正的杀手锏，因为无论是在1年前的贸易战爆发、贸易谈判开始，还是现在贸易战暂停、贸易谈判复盘，中国的立场是一贯是明确的，即：我们的核心关切必须得到妥善解决，在此基础之上，中美双方需要通过平等对话，照顾彼此合理关切，再找到解决问题的办法。同时，这些既符合两国和两国人民的利益，也符合整个世界和世界人民的利益。当然，即使中美真正恢复了业已中断两个月的经贸磋商，会不会就顺利得到合乎我们需要的结果呢？这当然还在未知之中。我倒是想说，通过过去长达一年11轮的贸易谈判，我们可以得出一个结论：就是在特朗普政府内部，表面看，在政治和军事领域，比如像国务卿蓬佩奥、国家安全事务助理博尔顿，以及特朗普的女婿库什纳等人，好像他们都很有话语权，他们出尽了各种锋头。但现在我有另一个感受，即上述这几个人相比参与和关涉中美贸易战和中美经贸磋商的，如美国贸易代表莱特希泽、美国财政部长姆努钦和美国商业部长罗斯等人，其实都是纸老虎。而如莱特希泽、姆努钦和罗斯这些人，才是今天中国需要直接面对的，且明天在谈判桌的“掰手腕大赛”中必须打倒的帝国主义和霸权主义分子。过去一年我们跟他们打了个平手，接下来只要我们能再打它个平手，那就是赢了。http://t.cn/AiWf0lhZ
1300:	用户:清静天和	内容:	对中美贸易战，任何炒作中国经济崩溃论的人都是可耻的，任何宣扬中国应该向美国投降的人都是可耻的。美贸易战是一场战争，是一场持久战，不可能一时半会结束，不仅考验意志，更考验人心，中国要想有尊严地屹立于世界，就必须坚定地将这场贸易战打下去，绝不屈服。中国经济崩溃论再现？美贸易战既考验意志，更考验人心！
1301:	用户:渔樵江渚夏夕空	内容:	中美贸易战也没有今天晚上吃什么这个问题难以回答#中美贸易战#
1302:	用户:渝嘻嘻	内容:	制造业的困境？,制造业这些年，以前挺好，老板员工都和谐，也就无所谓一些小问题了。有的时候过年还互相送送东西，员工送老板什么土猪肉，土鸡蛋等等，老板送员工一些礼盒装的酒啊，烟啊之类的大家都换换口味，也自得其乐。这两年这种事情几乎绝迹了，根本原因还是员工要求涨工资，目前情况看老板每天也头疼公司的开支，还好有以前的情谊在，不至于撕破脸互相告。为啥出现这种情况？原因其实也简单，公司不赚钱，员工要生活。就看看今年的水果价格，再反思反思中美贸易战，小老板订单骤降，员工也需要吃饭，更何况前几年过来的年轻人要买房和结婚，所以矛盾就产生了。有人说员工可以离职啊！那你是真的不了解制造业，制造业员工离职也就是这个坑跳入那个坑，薪酬还要降，你说员工是否愿意？再说老板，老板可以辞退员工啊！呵呵，你辞退员工试试，劳动法分分钟教你如何做人，所以就耗着吧。耗着对谁好？我不能说，反正失业率下去了，没给社会带来负担，大家都开心，啦啦啦！
1303:	用户:渡心有约	内容:	新时代，我国面临三个大的挑战或“陷阱”，一是修昔底德陷阱。中美贸易战本质是美国陷入了“修昔底德陷阱”。美国和谁都打过贸易战；谁在经济规模达到美国60%的时候美国就要与谁打：与欧盟打过、日本打过，现在和我国打。时间上个人判断会较长，不是三年两年的事。二是塔西佗陷阱。什么是塔西佗陷阱？政府怎么样做老百姓都不相信。电视剧《人民的名义》里有一句话：“原来不相信政府会干坏事，现在不相信政府会干好事”；这句话可能反映部分群众的心里话。现在热播的《破冰行动》，反映了“塔寨村”一把手表面上是好人，实际上是制毒的幕后总指挥。这也是中央在推动打黑除恶的原因之一。三是“中等收入陷阱”。数字上我国已经跨越了“中等收入陷阱”，但仍不能掉以轻心。西方极端环保主义者曾对南美、南非国家，以环保名义横加指责，打压当地企业，使这些国家陷入了“中等收入陷阱”。http://t.cn/RJq0nK3
1304:	用户:温香软玉抱满怀-	内容:	中美贸易战、2019Q1财报，改变命运的第八次机会、、、每一个平淡的今日，从历史的角度来看或许就是风云变化，波谲云诡的一天。
1305:	用户:港港通网	内容:	【箱约热点】2019年二手集装箱五月趋势总结,原创：港港通网港港通网3天前完成工作的方法是爱惜每一分钟。——达尔文五月二手箱市场交易并未“红红火火”，相反与四月交易报价比较，价格指数出现再次下滑，在本月市场中整体走势波动幅度较小，市场走向较为稳定。港港通网二手集装箱价格走势图显示：上月下行姿态突出的20GP本月报价持续僵持走势；40GP在月中有轻微下行波动；40HQ于月中开启小浮动升温。20GP、40GP稳态运营根据五月二手箱价格指数图显示，20GP价格指数维持在92.38点，未有明显走向显现。宁波地区40GP在月中均价出现下滑，影响了40GP指数出现轻微波动，除此地区外，其他地区40GP维持稳态。40HQ有上行走势40HQ箱型在四月市场报价中处于不断走低状态，在五月初达到“低谷”模式，近来中美贸易愈战发激烈，国家对于对美关税有新的政策颁布，汇率上涨影响了二手箱市场实际成交价格，部分箱站出现“加价”现象。所以40HQ在下半月出现价格回升，部分区域接连出现报价上涨。港港通网综合分析：天津地区、上海地区40HQ已有上涨行情出现，天津地区该款箱型也有涨价迹象。随中美贸易战的持续“发热”，箱界交易价格恐将有进一步上扬，但同期相比，箱源交易量未达到预期情况。二手箱市场想借助当前政治政策实现翻盘实属困难，六月交易市场将更加复杂。箱咖集市国内首家二手集装箱线上交易平台http://t.cn/EXeBWEk
1306:	用户:港股通AiH	内容:	【美股收市：三大指数齐破顶\u3000道指升27点】中国公布第2季经济增长后，市场更确定全球央行需要「联手放水」，减息预期推动美股三大指数周一收市齐创新高。道指全日好淡争持，至尾市大致靠稳，收报27,359点，升27点或0.1%；标指收报3,014点，升少于1点；纳指收报8,258点，升14点或0.17%。,美企新一轮业绩期揭开序幕，打头阵的花旗季绩好过市场预期，股价全日微跌0.08%。由于美股处于历史高位，故美企季绩若不及预期，将被视为重大调整风险。据FactSet数据显示，标指成分股第2季盈利预计下降2.7%，恐连续两个季度下滑，即俗称「业绩衰退」。数据还显示，在发布季度业绩指引的114家公司中，77%为负面预测。个股方面，Facebook已与美国联邦贸易委员会达成和解协议，将支付50亿美元罚金，股价收跌0.47%。波音全日跌逾1%，有消息称737MAX或需到2020年方可复飞。亚马逊周一开始为期48小时的PrimeDay促销日，股赁收涨0.5%。后市方面，摩根大通周一上调了标指12个月目标，由3,000点升至3,200点，较上周五(12日)收市有大约6.2%上升空间，并告知客户下半年股市仍有上升空间，主因是联储局放宽货币政策及憧憬中美贸易战会完结。该行估计，有多达6个已发展国家，以及13个新兴市场国家的央行会在今年底前「放水」，预示着企业融资成本会下降，对股市是利好。
1307:	用户:游戏战术解密	内容:	微软、任天堂和索尼家联名反对特朗普的关税计划,要求美国政府将游戏机从中美贸易战加征25%的关税清咖啡单中删除声明中表示这一举动将数千个的高价值和对美国有益的工作置于风险之中且会扼杀了行业内外的创新
1308:	用户:渺微宏涨	内容:	中美贸易战，美国被我国暴揍，无还手之力，我国几刀砍向美国，他们满身是血，股市大跌，美国口中却大喊，看啦，中国砍我们，他们的刀砍缺口子了，手也震麻了，美国纸老虎太可笑了！
1309:	用户:湖北无缝钢管厂13720290123	内容:	就目前影响武汉SA106GR.B美标无缝钢管Q345D合金钢管价格走势的最大因素是什么？进行分析\u3000,从武汉SA106GR.B美标无缝钢管中钢协数据可以看出，虽然钢企产量在不断上升，但是库存量却是同比下降的，证明“银四”传统旺季还在持续中，用武汉SA106GR.B美标无缝钢管钢需求量在释放，钢价上涨的动力不减。挖掘机素有“基建晴雨表”之称，挖掘机销量的持续走俏表明基建项目集中开工明显提速，对于钢材的需求自然同步开始升温。这对武汉SA106GR.B美标无缝钢管4月份钢市行情出现反弹无疑是重大利好。随着需求释放按下“快进键”，市场成交趋好，钢价水涨船高也在情理之中。全国21个主要市场108*4.5无缝管平均价格4903元/吨，较上个交易日上调2元/吨。全国21个主要市场219*6无缝管武汉SA106GR.B美标无缝钢管平均价格4955元/吨，较上个交易日下调3元/吨。终端需求一般，武汉SA106GR.B美标无缝钢管下游多是按需拿货，无缝管厂家不做调整，预计明管材价格稳中偏弱调整。不出意外铁矿还是会走震荡，因为暂时也没有什么强有力的爆点来选择一下方向。中期钢材的成本端暂定震荡。同时，5月10日，美方如期对2000亿美元中国输美商品关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将武汉SA106GR.B美标无缝钢管不得不采取必要反制措施。虽然美贸易战的正式升级得到确认，并没武汉SA106GR.B美标无缝钢管有超出市场预期的承受范围，但其后续影响依然存在。化碳的排出量、能源成本消减的管理，近武汉SA106GR.B美标无缝钢管年来成为家、以及企业等多方主体需要共同面对的重要问题。2017年6月13日~16日，“第15届环保展览会”（下称“CIEPEC2017”）在北京展览中心举行。来自20多个家和地武汉SA106GR.B美标无缝钢管区的约700家环保企业共赴盛会，展出在节能环保领域的先进技术及解决方案，以期共同解决日趋紧迫的环保课题。
1310:	用户:湖南省郴州市谭方宜	内容:	#
1311:	用户:湖心老雪sr	内容:	铁菊，中美贸易战，川普把你关进小黑屋了吗？断更半月了。你不会去野外求生了吧？捡垃圾还没回来？郭锥从来没抛弃我们那么久，我的不辣先生。杰瑞开启了新世界的大门，发现捡垃圾比拍视频赚钱。好歹发个动态，都很担心你是不是生病了，还是出什么事了，报个平安。人勒人勒人勒!!!郭杰瑞人勒!立场中立，又有正能量的中二up主，你现在是鸽子up主了。你最迟也是7天，这次放了13天。我已催更无数次了。难道明天更新？六一儿童节？你去那里了？@我是郭杰瑞
1312:	用户:湘人李	内容:	不少舆情认为，中美所谓贸易战，如果从此以后缓解下来，那么中国就要太平了。殊不知，这比投降主义更加有害。美国一直是中国发展的绊脚石，破坏者，美国苦中国久矣。一直到今天，这些舆情者还不明白个中要害，真是要了命了。中美国运决战，只会越来越严酷，不可能贸易战缓解了，中国就太平了。糊涂虫，害人呐
1313:	用户:源价值	内容:	英国《经济学人》当地时间7月6日刊载题为《尽管发生贸易战，中美金融联系加深》的文章；,但引人注目的是，一个重要部门——金融部门——却在逆流而上。贸易战爆发以来，中国与西方之间的金融联系却变得更紧密了。这种联系还会进一步强化。文章称，多年来，西方保险企业、资产管理人和经纪公司只能在中国本地企业中拥有少数股份。现在，中国将给予外国金融企业更多自由空间。2018年中期以来，外国金融企业已经能在中国申请51%的控股权。2019年7月2日，中国宣布，将原来规定的2021年取消证券、期货、寿险外资股比限制提前至2020年。文章指出，中国还会采取进一步行动。2018年年初以来，外国企业已经向中国股市投资750亿美元。高盛公司估计，在今后10年中，1万亿美元将从海外进入中国的债券市场，从而让它成为全球最佳投资目的地之一。...转
1314:	用户:溪林健康用品	内容:	摩擦之下，世界贸易势力版图正被改写……,\u3000\u3000参考消息网7月13日报道日本媒体报道称，当前，贸易摩擦持续，在此背景下，世界贸易网正在明显改变。\u3000\u3000据《日本经济新闻》网站7月10日报道，作为世界经济大国，中美贸易摩擦给全球贸易趋势带来变化。\u3000\u3000报道称，有数据显示，从对中国出口来看，在农产品和燃料领域，供应国的格局明显改变。关于大豆和菜籽等油份多的谷物，巴西比上年同期增加49%，加拿大也增长53%。\u3000\u3000有预测认为，为了满足世界第一的中国的大豆需求，巴西的大豆耕种面积今后将扩大。\u3000\u3000在燃料的对华出口方面，沙特阿拉伯增加52%，而俄罗斯增加41%。\u3000\u3000报道认为，瞄准消费量巨大的中国市场的农业和资源型国家很多，由于贸易战，势力版图已开始被改写。\u3000\u3000另一方面，关于对美出口，越南、墨西哥和韩国出口正在增加。\u3000\u3000报道称，有分析认为，中国的对美出口从整体来看没有迅速减少，是因为纳入美国加征关税对象的很多中国制造的中间产品已被嵌入供应链。\u3000\u3000美国大型化学企业伊士曼化学品公司向中国出口不易破碎的塑料餐具的原材料，在中国加工成型之后再进口到美国。该公司首席执行官马克·科斯塔表示，“特殊树脂的供应链专业性很高，短期间内难以调整”。
1315:	用户:溪边山摄湖	内容:	中美贸易战刚开始那会我就发过一篇微博，预测贸易战必定和朝鲜战争一样：打打谈谈、边打边谈。美国佬就是一个欺软怕硬的主，不把他打痛、让他看到你的决心，他是绝对不会轻易放弃战斗的，今天又开始谈判了，说明美国佬的关税大棒对中国没有作用，美国佬不得不谈，中国应当强硬一些。
1316:	用户:滚雪球2018	内容:	从中兴通讯禁令看华为禁令如何演绎，是中兴通讯的翻版还是从贸易战初期打打谈谈升级为全面对抗。,《事件时间轴：中兴通讯被制裁事件-大事记》4月16日，美国商务部下令禁止美国公司向中兴出口电信零部件产品，期限为7年。18日，基金公司下调中兴通讯A股估值，此时中兴正处于停牌中。随着中美贸易战形势转向温和，6月6日，中兴通讯公司已与美国签署一项原则性协议，从而使得该公司恢复业务运营http://t.cn/EKBPGBv
1317:	用户:漂亮女孩可几人	内容:	心情好的时候就刷刷微博看看剧感觉万物都可爱,心情不好的时候悲风秋月甚至担心中美贸易战没想过要谁懂我我自己都不是很懂我自己
1318:	用户:漏油小破车	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
1319:	用户:潇潇_9376	内容:	¡¾今日财经继徐翔后，70后股市奇才，自创"狙击涨停三板斧"，被散户称之为“草根股神”引大量媒介报道！¡¿伴随着中美贸易战的推进，市场调整格局明显，盘面从4月的3288高点回踩到目前的2900点附近，指数目前处于一个窄幅震荡的区域。大盘已经来到重要...http://t.cn/AiWYniqy
1320:	用户:潘琴的微博	内容:	#宏观经济#
1321:	用户:潜龙在渊--飞龙在天	内容:	我正在看【尽管发生贸易战，中美在这一领域联系加深——】，分享给你，一起看吧！参考消息,http://t.cn/AiOnq51f
1322:	用户:澳亚卫视	内容:	,#澳亚新闻#
1323:	用户:澳大利亚联合时报	内容:	,#中美貿易戰#
1324:	用户:澳洲星島日報	内容:	【美國威脅禁伊朗油輪泊港港府：聯合國沒限石油出口】中美貿易戰以至科技戰日趨緊張之際，香港也受到牽連。美國指一艘載有伊朗石油的船隻或尋求停泊香港，警告任何與油輪有業務往來的實體，將受到制裁。香港海事處表示，未有資料顯示船隻進入或途經本港海域。而香港商務及經濟發展局回應指，一直嚴格實施聯合國安全理事會所議決的制裁，不過聯合國安理會並沒有就伊朗出口石油施加任何限制。至於個別國家可能基於其自身考慮，向某些地方施加單方面制裁，這都不屬特區履行聯合國安理會所議決制裁的範圍。,http://t.cn/AiK8sxPX
1325:	用户:澹澹然啊	内容:	这次采购突然发现国内水果蔬菜涨价最大问题倒不是中美之间的贸易战，其中一个原因是中越港口关闭，越南那里大批的鲜蔬瓜果进不了国内，国内农贸要跟上需求滞后了一个月。</span,
1326:	用户:激光制造网	内容:	除了中美，日韩、德美也都卷入贸易争端-自2018年中美贸易战掀起了全球范围内的贸易争端话题，中兴、华为等中国企业被美国列入惩罚名单，而欧洲国家、墨西哥、加拿大、日http://t.cn/AiO8jgiz
1327:	用户:灏灏吴	内容:	运动完去买咖啡，细细看了两款新品，正艰难选择，柜台里的小哥哥小声说，这两款都含糖。果断放弃新品，点了千年不变的馥芮白。,美贸易战，我最最无法抛弃的就是星巴克啊……咖啡小哥真是良心卖家咖啡️北京·世贸天阶显示地图
1328:	用户:炒股一招	内容:	【环球时报社评：中美关系需要理性理性需要有锚】中美之间的关系如果由理性主导，多大的分歧最终都能够克服。如果理性在中美关系中被边缘化，再小的一件事也可能被无限放大。在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。
1329:	用户:炒赢大盘的巨星	内容:	发表了博文《【当前依旧处于中长线左侧布局的时点，但短线则相反】》今年A股一直跌跌不休，外因主要是中美贸易战，内因是去杠杆整顿金融乱象。到现在9月中旬，现在大盘最低点距股灾最低点2638点，只差不到10【当前依旧处于中长线左侧布局的时点，但短线则相反】
1330:	用户:点你重穴	内容:	,#邻家大爷说时事#
1331:	用户:烟花微凉丶	内容:	今天中午回家的路上碰到了一只白的扑棱蛾子在我前边跟着我飞了好一会感觉有点奇妙,去买汉堡的时候还没有下雨买完就下了好大的雨等我吃完雨又没了运气还是很不错的虽然我也带伞了不怕下雨今天去坐车路上没有碰到什么坏人十分nice也可能是因为下雨的缘故坏人都回家了外边有些地方风很大伞都架不住感觉自己要被吹跑了跟一个以前的同学瞎聊他居然很认真的跟我讲炒股和美贸易战不知道是真的厉害还是喜欢装跟我讲了很多不明觉厉在家躺着当咸鱼的感觉真的好下辈子能做一只猫就好了卖个萌就可以有铲屎官喂食美滋滋~很喜欢肥宅水但是每次喝完牙齿都会不舒服不知道是为什么最后永远爱老许坚定不移
1332:	用户:烟雨凤凰湖	内容:	【中美贸易战又有新进展，中国把美国给告赢了，商务部：敦促美方立即纠正错误做法】http://t.cn/AiWsMxm0
1333:	用户:热血疯牛	内容:	#
1334:	用户:無風即風	内容:	中美贸易战至今，特朗普把所有不是人干的事都干了，是不是他本性就是流氓？我看不是，而是他和智囊团吃准我们高度依赖他美国，你不得不承认，还是吃得挺准的，金融、经贸、甚至外交过去很长时间我们都十分依赖美国，如今看来民营科技也是。所以现在埋怨没用，还是得加强自身认识（不再心存侥幸）与努力。
1335:	用户:熊人的那些事_G1级	内容:	美国霸凌不断搅局“一带一路”、高科技企业、香港、台湾……面对越来越多肆无忌惮且极其露骨的美国政治强压下之中美贸易战，似乎美国的组合拳已基本打完，接下来就看咱们如何“礼尚往来”了！
1336:	用户:熙熙攘攘神部落	内容:	各位大神：,周一的交易结束了！我赚到钱了吗？我赚到钱了。今天大盘受益于美贸易战有结束的意愿，大幅跳空高开高走真是气势如虹啊，这已经是近期第二次跳空高开了。而这样的涨势让我的601390、002055得以再度做空，超额坐实了高抛低吸获得的利润；同时将逆势大跌的002378进行了买入建仓，可惜不能T+O操作但是说不定明天会赚到的更多呢！我是涨了就卖、跌了就买、横盘震荡就高抛低吸！！！http://t.cn/RU9p4FF
1337:	用户:燎叶风	内容:	5G还没有上马，可是4G网速马上就下来了中国移动这是在拆中美贸易战中方的台，要知道中移动5g采购的大单是给了诺基亚，联通给了爱立信，4g降速肯定是为了衬托5g得快，就和4g开通后3g就清网，因为移动3g号称自主研发实际上是买的西门子欧洲流标的技术让国有资产蒙受巨大损失，这个可比千亿矿案事大只是没有人追责罢了@葛长伟
1338:	用户:燕云徐先森	内容:	,#华为海思总裁凌晨致信员工#
1339:	用户:爆炎爸B	内容:	如果中美能达成协议，加征的关税必须全部取消！,中国商务部新闻发言人高峰7月4日称，美国对中国输美商品单方面加征关税是中美经贸摩擦的起点，如果双方能够达成协议，加征的关税必须全部取消；目前双方经贸团队一直保持沟通，如果有进一步信息，将及时发布。#美贸易战新主张#
1340:	用户:爱友--楼上用的秤	内容:	重磅】官宣！,#张学友碧昂丝王炸组合#
1341:	用户:爱叶子的大树	内容:	大疆新出的教育机器人RobomasterS1，全球缺货，好不容易搞到一台，真香！DJI刚通过美国内政部审核，其机构可以使用定制化的大疆飞行器和软件，这在中美贸易战的大环境下几乎是不可思议的，因为老美全球找不到第二家能跟大疆产品抗衡的公司，满满的自豪感强
1342:	用户:爱吃兔兔得彩虹糖	内容:	,#罗罗考研英语#
1343:	用户:爱小源象龟	内容:	日韩贸易争端继续，,#韩国第三次向日本喊话#
1344:	用户:爱尓兰画眉的微博	内容:	对于中美回归谈判桌这实际不算什么大利好，因为这是趋势内预期的事情，中美今年最迟明年必须签这个协议，这是套牢盘先生竞选的需要。这点在我一个月前的培训课就讲了这个预期。对于科技股，我还是持保守态度，只是阶段反弹，科技股在中美贸易战下大机构大资金根本不敢重仓中线持有，因为太多不确定，为什么消费股持续新高就是代表一批大资金集中持股的结果，这种慢牛股要注意节奏，大跌是买点，大涨是卖点波段操作。未来机构定价的时代，都是这种慢牛股居多，要适应这种操作节奏。http://t.cn/Rt5qRxf
1345:	用户:爱尔兰画眉的微博	内容:	对于中美回归谈判桌这实际不算什么大利好，因为这是趋势内预期的事情，中美今年最迟明年必须签这个协议，这是套牢盘先生竞选的需要。这点在我一个月前的培训课就讲了这个预期。对于科技股，我还是持保守态度，只是阶段反弹，科技股在中美贸易战下大机构大资金根本不敢重仓中线持有，因为太多不确定，为什么消费股持续新高就是代表一批大资金集中持股的结果，这种慢牛股要注意节奏，大跌是买点，大涨是卖点波段操作。未来机构定价的时代，都是这种慢牛股居多，要适应这种操作节奏。
1346:	用户:爱德蒙唐泰斯神甫	内容:	随着中兴事件不断发酵，中美贸易战进而上升到了更高级别的科技战层面，在外界纷纷呼吁中美双方握手言和共同止损的时@迷彩虎
1347:	用户:爱投米	内容:	,#投米RA#
1348:	用户:爱的痕迹没结局	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiOjenIj
1349:	用户:爱遨游的小贝壳	内容:	中国社会主义市场经济制度与西方资本主义市场经济制度之间存在着显著的差异，前者存在着明显的制度优势和发展优势。中美贸易战促使中国经济由“依附性经济”向“自主型经济”转型，通过产业、金融和制度三者之间的结合与互动，实现产业与科技的自主、金融与货币的自主、制度与机制的自主，并形成良好的“国家极限生存能力”。美国挑起美贸易战和科技战，实质上是出于对中国发展趋势和社会制度优势的担忧。美国发动贸易战并非简单的贸易问题和科技问题。中美贸易冲突的背后是中美之间国家战略定位的冲突，是两国制度与模式的冲突，是西方独霸文化与中华“平天下”文化的冲突，也是西方霸道文明与中华王道文明的冲突。中美之间冲突的时间长短无法确定，要有持久战的准备，但中美冲突的胜负结果是确定的。中华文明五千年不间断的文明史已经给出了确定的历史轨迹和确定的历史答案。
1350:	用户:牛叔说	内容:	2019年从来都不是华为最困难的日子，多年以前的磨难助其百练成钢，无惧黑天鹅灰犀牛。看一看风云岁月的那些风云人物。#
1351:	用户:牛市sky	内容:	我回答了/n/%E6%84%A4%E9%9D%92537",@愤青537
1352:	用户:牟豆儿	内容:	明清时期花钱，又到周末了，可股市行情还是没转好，不是中美不打贸易战了啊，不是科创版要大批上市了啊，为什么呀，还是拿一枚花钱出来助运吧，我的她是一枚明清时期大户家添子兴旺铸造的一批喜钱，正面刻有喜生贵子福禄双全，背面是福禄寿喜四种图腾，用铜精良，保存完好，传世包浆肥厚，是辟邪利器,http://t.cn/EvSFPbk
1353:	用户:牵牛老太	内容:	重返股战场,阔别微愽二年之久，今重返股战场。既然来了就聊市场吧。年初看市场“凉凉”的，春节后迎来了一波像像样样的吃肉行情，梳理了一下主要有以下几点：一、技术上构筑了双底在2400点附近，二、新主席上任，新官三把火焰三、中央高层会议，提出“五稳”特别是要稳金融，在市场与政策底的双夹中，“猪”就这样飞起来了。4月底反弹见顶，随后进入了近二个月的向下调整，构筑2800左右的平台，市场拒绝了在下台阶，市场在券商利好政策下以及中美贸易战互通了电话，贸易战又迎来了署光，市场摆脱了再下台阶的可能，在券商股与四大保险股的带动下拉出了一根长阳，大家又战鼓进场，既然来了，我们就做好备战的准备，相信股市走势有它不可抗拒的内在规律，但千万不要忘记在我们的股市夹带着政策的风向，要时刻关注政策的导向，在关键的点位，技术要让位政策。技术上跟着趋势走，趋势改变，操作就改变。好了，再聊聊下周市场，下周市场目前点位，又要进入一个振荡，逢低介入自己选好的股票，下一周我也会和大家分享我的选股思路，周未就多做点复盘的事，再加点推拿放松肌肉吧！http://t.cn/z8RcA0Q
1354:	用户:犇犇小散	内容:	股市要闻解读：美联储鸽声嘹亮，先不管是鲍威尔屈从于特朗普的强权还是美国经济真的滞涨了，这样以来美联储7月份降息是板上钉钉的事了，中国会否跟随，我觉得在央行逆势调控的大背景下跟随的可能性不大，美股再创历史新高，中美贸易战说好的两败俱伤呢？把我们大A股打残了，美国佬却又新高了，是这届主力不行还是某会不行？值得深思，现在的新闻基本上都是各种公司爆雷，各种造假欺诈，各种董事长被抓被罚，各种资金链断裂，一夜之间，上市公司的高管和CEO成了最危险的职业，真有点怀疑从严监管，从严处罚的出发点究竟是什么？市场依然是这个市场，人性未变，人心散了，信心没了，再想聚起来是需要时间的，继续耐心等待亏钱效应的结束再做吧，愿你们在被打击的时候记起信心的珍贵，我们一起经历风雨，经历黑暗，耐心等待黎明的到来！今天可能会弱反弹，可以做做高抛低吸，减减亏。继续规避以茅台为首的高位白马股，700元以上全是泡沫！主线依然没有出现，只有耐心等待，一颗平常心对待交易即可，仅供参考。
1355:	用户:狙击蚊子的神刘轩	内容:	发布了头条文章：《狙击蚊子的神：新的一周扬帆起航，黄金今日回调这里先多！》,#黄金#
1356:	用户:狩正天翼	内容:	贸易战那么大的事都乐观的面对过来了，中美之争也已进入战略反攻价段，而自己持有的公司三五年之内不会有什么问题的，VB上的确也没有什么新鲜的东西…放假了…接近两个月的时间，远离VB，来一场融入大自然的体验之旅吧，暂停更新了~</span,
1357:	用户:独角兽020	内容:	#北京12平学区房卖360万#
1358:	用户:独钓沧海D	内容:	中美今日最新消息，一直备受高度关注，现在中美贸易战停战了，中美贸易新一轮谈判又要开始了。特朗普表示，美方希望通过协商，妥善解决两国贸易平衡，为两国企业提供公正待遇。美方将不再对中国出口产品加征新关税。希望中方能从美国增加进口。美方愿同中方达成彼此都可接受的贸易协议，这将具有历史意义。特朗普表示，美方希望通过协商，妥善解决两国贸易平衡，为两国企业提供公正待遇。美方将不再对中国出口产品加征新关税。希望中方能从美国增加进口。美方愿同中方达成彼此都可接受的贸易协议，这将具有历史意义。
1359:	用户:狼评天下的微博	内容:	#2019上半年经济数据#
1360:	用户:猎财人	内容:	说几点：,今天受到贸易战中美的解禁调高45个点开盘短期市场3050位置的压力还是比较大今天的走势跟之前6月19日走势很相似要把握好今天的高抛机会同样不要追高很多投资者都是追高死一片的结果日线60日均线目前是拐头状态就是说在技术面上市场已经在逐步专空30分钟在级别上是有一波上攻的概率我在今天开盘做了部分高抛我比较胆小操作就是宁愿踏空也不做错不去赌不确定行情要做就做知者无畏行情就说这么多希望大家都能在股市赚钱#
1361:	用户:猫殿爱紫	内容:	,#联邦快递又道歉#
1362:	用户:猴桃奶昔	内容:	,#初一女生遭老师辱骂已立案#
1363:	用户:王伟业	内容:	在贸易战阴影下，中国国内经济今年第二季放缓，虽取得符合市场预期的6.2%(不考虑水分)增长，但增速回落至近30年来新低。外贸放缓是拖累中国经济的一个因素，6月中国出口同比下降1.3%，进口更重挫7.3%，凸显中美贸易战和内需放缓的双重挑战。估计中央政府将在下半年加大刺激措施，但本人认为，市场不应对这些措施的规模和持续时间寄予过高期望。目前，国内政策在很大程度上取决于中美贸易紧张局势及减税费的力度和决心。
1364:	用户:王位不二	内容:	川普和记者的问答：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。</span,
1365:	用户:王冠talk	内容:	,#中美貿易戰#
1366:	用户:王小东	内容:	《华尔街日报中文网》：中国股市受贸易谈判左右，但北京政策带来缓冲,伴随着贸易紧张局势和对中国经济与货币弹性的质疑声，中国股市进入了下半年。分析师表示，除非全球贸易前景转好，或者中国政府采取更为果断的行动刺激经济增长，否则中国股市可能会继续波动。ShenHong/JoanneChiu2019年7月1日15:10CST更新伴随着贸易紧张局势和对中国经济与货币弹性的质疑声，中国股市进入了下半年。在经历了灾难性的2018年之后，中国内地股市今年早些时候涨幅曾高达31%，随后陷入了停滞状态。股市之所以出现这种波动，是因为在中美贸易战的影响下市场人气出现转变，同时中国这一全球第二大经济体的增长情况也发出喜忧参半的信号。继第二季度回落后，上证综指在6月份结束时较上年同期上涨近20%，与去年夏天的水平相去不远。消费类股表现良好，而出口和船运类股则表现落后。投资者一直难以判断中美贸易争端的最终走向，以及这将给持续放缓的中国经济和人民币汇率造成多大影响。...继续阅读全文，请订阅或登录订阅登录c2019DowJones&CompanyInc.AllRightsReserved.
1367:	用户:王德培	内容:	转：5月20日，中国欧盟商会联合罗兰贝格咨询公司在京共同发布《商业信心调查2019》。报告称，受访的在华欧企中25%因产品输美受到美国加征关税的影响，几乎没有欧洲企业表示从中美贸易战受益，坚决反对以提高关税的方式解决问题。值得注意的是，在华欧洲企业对行业未来两年发展的乐观情绪从2018年的62%下降到2019年的45%。受影响最严重的行业包括机械设备（49%）、土木工程与建筑（43%）和酒店（45%）。
1368:	用户:王德敏医生	内容:	美国商务部宣布将解禁对华为供货】根据英国路透社、美国《纽约时报》和《华尔街日报》等多家西方媒体的报道，美国商务部于北京时间昨晚（9日）表示，将给部分美国企业发放许可，允许这些企业继续与被列入美国商务部“黑名单”（即“实体名单”）上的中国华为公司继续做生意——前提是这些生意不会对美国的国家安全构成威胁。美国商务部官方网站也确认了此事。在该网站刊登的一份发言稿中，美国商务部部长罗斯表示他将给那些“不会对美国国家安全构成威胁”的与华为的生意颁发许可，并称此举是为了落实两周前美国总统特朗普在日本大阪G20峰会上对中方做出的承诺。但罗斯也强调华为仍将处在被美国商务部制裁的“实体名单”上，任何与华为的交易仍然需要美国商务部的许可。,http://t.cn/AiO3r9oe
1369:	用户:王新平同志说	内容:	【日韩贸战开打冲击全球供应链或影响新iPhone九月出货】中美贸易战暂时偃旗息鼓，日韩却又硝烟弥漫。在两国关系因二战劳工等历史遗留问题逐渐恶化时，日本4日起对三种输韩关键材料实施出口管制，剑指韩国半导体和显示器行业。安倍政府依靠日本在相关供应链处于上游的优势，企图通过出口管制逼迫韩国让步，也给安倍在月底参院选举前造势，这是科技行业被民族主义的阴影笼罩的又一迹象。
1370:	用户:王毅刚的微博	内容:	中国做为东亚国家，对日本不承认历史问题却制裁韩国，应该进行国家干预。应该说中美贸易战，保障美国之外半导体芯片供应，是中国获得缓冲空间的关键。应该重视，日本的出手，是否代表和背后是美国，是否是对（在未来激化的中美对抗中）对同盟可能的不合作伙伴的预警式惩罚。综合而言，为维护全球化和产业链，中国应主动出击，施压日本，而不是坐山观虎斗。
1371:	用户:王汤清w	内容:	一，关于中美贸易谈判，中国的条件是：终止对华打压，一切已加关税全部取消；二，目前中国经济的下行，中美贸易战肯定有影响，但不是地方政府政绩考核引起发展积极性问题，也不是银行给中小企业货款操作有困难，这些都是表象，实质问题是政策上民营企业得不到国营企业的同等待遇，还有民营企业家自负盈亏，国营企业亏了亏国家的，其领导有权利没责任义务，因民营企业融资难、融资贵，造成民营企业没有竞争力。三，金融市场开放急不得，应有序推进。金融是国家的根本利益。P2P是一种互联网金融，互联网金融应逐步发展，目前加强监管是对的。金融风险既是控制的又是分摊的。不是中国老人比欧美老人更容易受骗，而是中国监管没到位。四，赞同‘’三零‘’(零关税、零壁垒、零补贴)要从长计议的观点。五，中国的制造优势、市场优势都要保持和发展，中国经济有制造战略、出口战略、进口战略等，更关键的是产业升级战略、企业竞争力战略、做大‘’蛋糕‘’战略和减少贫富差距的相对公平战略。六，中国经济发展既要有超级城市、城市圈、粤港澳大湾区、长三角一体化等，更要汪重南北缩小差距、东西均衡发展。http://t.cn/R2WxO60
1372:	用户:王源要把我揣进裤兜	内容:	我表姐好烦,我都不敢发朋友圈了一发就评论让我给她讲美贸易战谁能救救我我好烦啊
1373:	用户:王王成允	内容:	“美国把华为放入实体清单我们是反对的，这对任何一方包括美国企业都是不利的。不是放松而是应该取消这个禁令。”梁华称也理解华为供应商出于自身利益去要求美国放松管制，华为也感谢供应商过去这些年对华为的合作和支持。,#中美貿易戰#
1374:	用户:王画画儿	内容:	,#浙江省考#
1375:	用户:王鹭佳的摄影	内容:	#
1376:	用户:玖希Phoebe	内容:	轻宜原来就是宝贝，现在竟要面临断货了。不知道未来会不会一盒难求，先多囤几盒。,以前一直以为中美贸易战这样的大问题离我很远。结果最近轻宜竟然快要断货了，果然国家大事关系到我们的餐桌眼泪轻宜是一种纯植物的果蔬汁，富含水溶性膳食纤维，可以帮...
1377:	用户:玫瑰馨予	内容:	境外旅游】赴美中国游客和留学生双双下降。美国商务部最新统计数据显示，2018年赴美旅游的中国游客数量减少的趋势在2019年上半年仍在持续，2019年头5个月，向中国公民发放的以商务和娱乐为目的的B1/B2签证较2018年同期减少了17%，据分析，美国现行的贸易和移民政策被认为是中国赴美游客数量下降的主要原因。图为美国旧金山。</span,
1378:	用户:玫莱雅美妆	内容:	中美贸易战，美国制裁的五个中国科技公司都是硬件公司？为什么不制裁中国的互联网BAT公司？这了是最赚钱的互联网公司啊？因为美国知道这些互联网公司只会赚钱，不会威胁他们的统治地位。孙正义前几年卖掉阿里的股票，再压上身家性命的钱去收购英国的芯片设计公司ARM的股份，才知道什么是本质，什么是信息的基础设施！我们老百姓看明白了吗？http://t.cn/EvSFPbk
1379:	用户:环球巡航	内容:	布了头条文章：《龙凯锋：中美贸易新协议如果达成，应在解放台湾之后》龙凯锋：中美贸易新协议如果达成，应在解放台湾之后</span,
1380:	用户:环球时报	内容:	【社评：中美关系需要理性，理性需要有锚】在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易，因为理性无法单方面存在，它只能在中美互动中实现，而干扰中美理性互动的因素实在太多了。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。http://t.cn/AiWliUA7
1381:	用户:环球资讯广播	内容:	【社评：中美关系需要理性，理性需要有锚】美国与中国处在前所未有激烈贸易战的僵持中。两国有各自的国家利益，除了双方的政治制度和价值体系不同，两国还在远不止经济领域存在竞争关系。两国内部都有为维护自身利益而与对方开展不妥协斗争的呼声，而且以强硬态度对待对方最容易获得大多数国民的支持，也更容易做到政治正确。（环球时报）,http://t.cn/AiWoldKD
1382:	用户:现代物流报官博	内容:	【发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控】7月9日，国家发展改革委产业发展司联合中国轻工业联合会，组织召开轻工有关行业发展座谈会。会上指出，当前中美经贸摩擦对轻工不同行业均造成不同程度影响，特别是对美出口依赖程度高、产品可替代性强、两头在外的企业受到的影响更大一些，但,#中美贸易#
1383:	用户:玺烊烊与c姑娘	内容:	十来个班在一个大教室上中美贸易战的课，没有空调，热
1384:	用户:珺子白	内容:	这几天弄了个经济论文，我选的题材是中美贸易战，在知网下了二十多块钱的文献，熬夜看了一宿。看着贸易摩擦不断加大，农贸的进出口调整，点着小台灯，一边佩服国内强大的商品周转，一边怀疑我怎么还没感觉到通货膨胀这个问题。生活似乎差的不太多，像极了安于人间冷暖的小孩子。直到我今天买一个小哈密瓜花了20块钱。危机意识陡增。
1385:	用户:琴川小船	内容:	务部：不可靠实体清单将于近期发布。</span,
1386:	用户:瑙牧耕羊	内容:	很多人担心中美贸易战的影响，其实我们的未来与贸易战的关系不大，而在于我们自身。
1387:	用户:瑞期阿特自动交易	内容:	#
1388:	用户:瑞格丝	内容:	发布了头条文章：《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大</span,
1389:	用户:瑞蓉的日常	内容:	中国要向伊朗购买石油，美国无需指手画脚，这是中国的自由，而且向伊朗购买石油也是合理合法，美国的“长臂管辖”才是无理的。,伊朗受美国制裁，其他国家尤其是美国盟友都不敢不从美国的威胁，已经停止向伊朗进口石油，伊朗的石油出口不得不变以廉价的价格卖给中国，而廉价的石油对中国来说，非常重要是，有一个稳定和廉价的石油供应，以保持自己已经放缓的经济增长。所以，美国不要指望中国会迎合美国的威胁而放弃伊朗的石油。对于美国的单边制裁是美国国内早已设定的规则，即使没有购买伊朗石油，美国的贸易战也同样会破坏中美关系。
1390:	用户:璃儿55	内容:	我发表了头条文章:《中美贸易战》美贸易战苏州显示地图
1391:	用户:甄勇wb	内容:	奥克斯回应遭举报：“格力不顾民族大义和国之大局。”网民马上一针见血指出：奥克斯虚了！未应就自身产品存在欺诈行为进行回击，却拿起民族大棒来，真的很丢份儿！我也是真的搞不懂，有问题就大胆承认，承担起该有的责任，并把全部精力花在整改上，多好啊！非要拿中美贸易战做挡箭牌，想把水搅浑。这是什么做法呀？2018年5月24日我在微博写过：本来，网民反映了联想的问题，联想正确的作出回应就可！而教父式的企业家柳传志非要打一场“荣誉保卫战”。虽然事件过去了一年多，但是我们看今天的联想负面新闻还少吗？保卫战取得胜利了吗？奥克斯的操作与联想极其相似。为什么出现如此相似的作为呢？一些人把这类事归结为企业危机公关问题，要加强公关队伍。我不那么认为，如果认不准问题的实质，改进是不会彻底的，反复出现问题就一点也不偶然了！
1392:	用户:甘八一空间	内容:	中美贸易战东南亚国家担心自己被“踩死”http://t.cn/AiOnbJsa
1393:	用户:甜茶苏打	内容:	坐了9小时小面包车从对人口老龄化的担忧，到严管计划生育的利弊。从上上任主席的功过，到现今打苍蝇打老虎的成效。从收复湾湾的可行性，到美贸易战的分析……时不时冒出几个专有名词：某战舰名字、某港中澳大桥、冲锋x号……不敢开腔我想这些叔叔要是去做行测常识题，肯定黑凶
1394:	用户:用心感受世界评论	内容:	为啥美国现在南海闹不起事情来。可能是这个原因。东盟超过美国成了中国第二大贸易伙伴。中美贸易战，东盟获益。
1395:	用户:用思想走路-韦桂华	内容:	在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易，因为理性无法单方面存在，它只能在中美互动中实现，而干扰中美理性互动的因素实在太多了。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。头条文章：《3250亿美元，再发加征关税威胁，特朗普意欲何为？》http://t.cn/Ail7x1F8
1396:	用户:用户0761509285	内容:	中美贸易战战况激烈。近日，美国总统特朗普向幕僚发出指示，落实向2,000亿美元中国货品加征关税。因需要在就当中细节和可能引起的反弹再三考虑，于是延迟作出宣布.9月15日报道，特朗普可能会再次选择美国计划打击的中国产品种类，希望减少对美国公司和消费者的影响。特朗普早前在白宫椭圆形办公室见记者时称，美国在贸易问题上，正对中国采取非常强硬的立场。
1397:	用户:用户1floztpzg9	内容:	或被实施重大违法强制退市！*ST康得自7月8日起停牌】2019年7月5日，康得新复合材料集团股份有限公司收到中国证监会行政处罚事先告知书。公司公告称，公司2015年至2018年连续四年净利润实际为负，触及《深圳证券交易所上市公司重大违法强制退市实施办法》中关于重大违法强制退市情形，公司股票可能被实施重大违法强制退市，股票自2019年7月8日起停牌。</span,
1398:	用户:用户2434744694	内容:	,http://t.cn/AiWKy4vz
1399:	用户:用户5562337600	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AiWrJIoC
1400:	用户:用户5859512497	内容:	过去一段时间以来，中美贸易战对中美来说都是在奋力相搏，由于关乎国家命运和我们每个人的未来，占豪分析贸易战较多，解读中东局势较少。现在，中东局势可谓波@迷彩虎
1401:	用户:用户5913588461	内容:	《美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长》我和1.6万人都在看，快来一起围观http://t.cn/AiOrPV7n
1402:	用户:用户6074766461	内容:	中美贸易战有感我们知道资本的残忍也不乞求你们的垂怜我们己经备战了多年你们就作吧看看你还能折腾到哪一天！华为准备好了中兴准备好了高铁准备好了汽车准备好了我们都准备好了今天的中国已站了起来你们还会有什么办法呢莫不过我们就再回到从前把破碎地过去再重整一遍再建我们自己的朋友圈！http://t.cn/RJ2khIG
1403:	用户:用户6209907212	内容:	任正非：5G应用后你就知道美国可能是落后国家】7月9日，华为“心声社区”发布华为创始人任正非6月18日接受法国《观点》周刊采访实录。</span,
1404:	用户:用户6256379995	内容:	中美貿易戰持續延燒\u3000這是東南亞國家的糖果還是毒藥？,http://t.cn/AiOEjUud
1405:	用户:用户6378106986	内容:	转//,#天天快报#
1406:	用户:用户6487311236	内容:	对中国经济而言，可能最重要的不是中美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。中国这么大，又是一个单一体制国家，经济发展一直靠中央政府调动地方政府的积极性，让地方政府产生经济发展的热情，然后每个地方政府管辖本辖区内的投资活动，从整体上推动经济发展。但这种情况到2013、2014年以后发生很大改变。第一，中央政府增长目标下调，且不希望地方政府在经济发展上继续沿用之前的扩张模式，第二，地方政府在目前政绩考核目标改变的情况下推动地方经济发展的热情慢慢减退，激励机制已经发生了一些变化。再加上外部类似中美贸易战导致的不确定性，让整个市场出现一定程度的不稳定。现在我们的投资增速一直处于低位，固定资产投资增速都已经低于名义GDP的增速。所以经济下行的现象，实际上就是这两个彼此相关的层面所带来的结果。第一个问题，就是上面提到的，中国经济发展得靠地方政府的积极推动，但地方政府的推动热情已有所减退。第二，必须要有市场参与，仅靠政府推动是不够的。政府推动招商引资，但也得推动市场的发展。目前外部影响也对市场产生很大冲击。美贸易战让很多企业动摇，经济下行又让不少企业信心不足，出现外资企业、民营企业撤退现象，这对我们经济带来比较大的冲击。市场变得不那么稳健，地方政府推动经济发展的热情不如从前，这是经济下行的主要原因。美贸易战当然会有影响，但是第二位的，更多的是冲击了市场。如果中国经济增速一直在放缓的话，市场规模就不能扩大，市场规模不能扩大，很多企业就不愿意来，甚至已有的企业都想出去，现在已经往东南亚转移了不少。
1407:	用户:用户6505698624	内容:	很多人还没意识到现代的危机？,就近来说，中美贸易战，对华为实施的一些列操作，也许你还在觉得，这是正常的，和你不关任何事。华为。作为手机行业，我国以及世界的领先者。若华为抗不下去，我们将面临什么，1.就业竞争强，自己的失业率将提高2.华为每年交税，让国家可在西部城市，走向发展。3.科技地位整体降低。我们要为我国企业喝彩支持。东方的灯塔不会熄灭，拒绝上世纪外国对我们的支配，我们不持强临弱，也绝不会让别人支配我们一寸国土http://t.cn/RyhYBYM
1408:	用户:用户6516088643	内容:	中国主要是要把国家的企业管理好，全面实行市场经济，真正做到自负盈亏，而不是企业亏了由国家补钱，年年亏，年年补，搞得物价年年涨。至于中美贸易战来说，对美国金融应该是坐收渔利。中国失去的是商品的利益，必须高瞻仰望，痛定思痛，提高国内的智能和产能，向高科技发展，只有我们真正的强大了，国家就不怕打贸易战了。http://t.cn/EKrLFS2
1409:	用户:用户6600496947	内容:	àquoijouentlesétatsUnis,答案：àmoi其实早在2010年，我就发觉啦。应该说再早一点基本上所有我敢兴趣的和提到的国家，他美国都要搞一遍不信，你们可以翻一下我的电话语音有时觉得美国的心态真的有问题，还中美夫妻关系？这种男人我是不敢要的！不过我要遛狗啦然后似乎他们时时刻刻知道我的位置。。。。。如果我今后结婚，岂不是今后我老公和我孩子也被美国重点关照？？？？会不会也被带疯掉啊？唉。。。。。。伊朗，或许又是我的错。希望伊朗记住一点：你要带动中东全面乱，否则没办法的我爸曾经说过，当年萨达姆应该四面八方出击，这样中东一锅粥，美国乱局难收拾至于我，不能说再多了，否则美国越来越感兴趣，这个时候我两耳不闻窗外事，一心只顾遛狗狗是最好的。基本是，我提到哪个国家，哪个国家有事情。其实看普京大叔的态度，感觉应该问题不大。。。。。哈哈哈。美贸易战，美国打不过的，至少平手。。。。。。大家不要担心老爸老妈，你把我生出来，真是一种罪过呀。。。。。。美国，就像一个求爱不成，死缠烂打的——败类男！好像就是求爱不成，要杀你全家那种败类男。——你们比较下，真的很像。
1410:	用户:用户6657032459	内容:	,#中美贸易战#
1411:	用户:用户6666680636_JLS	内容:	禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆】微评：俄罗斯拥有世界上面积最大的国土，拥有最多的土地森林资源，地下矿藏也十分丰富，但却不能成为富国，其根源就在于其“嗜土如命”，无节制地野蛮欺负邻国，弄得地球上没几个朋友，甚至可以说没一个真心朋友。呸！禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆</span,
1412:	用户:用户6688916807	内容:	《环球时报社评谈贸易战：中美谈判是好事，但中方无需急于求成》因此中方谈判代表完全不需急于在即将到来的中美谈判中达成协议。,http://t.cn/Evy7Myy
1413:	用户:用户6692552574	内容:	中美贸易战，双方没有赢家，提高关税，致使工厂倒闭，工人失业，增加社会不稳定。徐州·小康人家显示地图
1414:	用户:用户6845535660	内容:	发表了博文《美国留学签证问题有哪些需要注意？》需要注意的美国留学签证问题有哪些？\u3000伴随着中美贸易战的迅速升温，与之相反的美国留学申请势头却并未受到较大影响，只不过在签证审查过程中较之以往稍严格一些，那美国留学签证问题有哪些需要注意？
1415:	用户:用户6848497732	内容:	中美贸易战升级的这段时间，我浪费了一个大好的机会，包括做多铁矿、做到豆粕等等，谨记于心，下次再战！
1416:	用户:用户6850144505	内容:	【美电信运营商：让我们合并美就能在5G上打赢中国】链接：O美电信运营商：让我们合并美就能在5G上打赢...；呵呵，突破反垄断法也想借中美贸易战机会
1417:	用户:用户6851974585	内容:	为什么说中美之间的贸易战会和平解决：1、中国的制造2025关系到中国未来30年前途，需要美国的包容。2、美国的战略重心为什么由中东转向了东亚？作为日韩而言解除核威慑大于一切，作为美国而言，...展开全文c</span,
1418:	用户:用户6862229691	内容:	中美贸易战逐渐向“持久战”方向发展，伊朗“对抗”美国也要呼应中国的节奏？http://t.cn/AiOkaBf8
1419:	用户:用户6866498348	内容:	发表了博文《美国留学签证问题有哪些需要注意？》需要注意的美国留学签证问题有哪些？\u3000伴随着中美贸易战的迅速升温，与之相反的美国留学申请势头却并未受到较大影响，只不过在签证审查过程中较之以往稍严格一些，那美国留学签证问题有哪些需要注意？
1420:	用户:用户6976610993	内容:	《美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长》美联储警告：美贸易战恐拖累美经济增长http://t.cn/AiOuCgTZ
1421:	用户:用户7015426808	内容:	消息人士：苹果要求供应商评估将15%至30%产能迁离中国的影响,随着美贸易战持续进行，有消息人士透露，苹果已经要求主要供应商评估将15%至30%的产能从中国转移至东南亚对成本所造成的影响。据日本《日经亚洲评论》报道，此举是受到美贸易战持续进行的影响，而有消息人士透露，即使贸易纠纷获得解决，苹果也不会改变将部分产能迁离中国的决定，并称公司过去几十年在生产方面大量依赖中国，如今这将让公司面临巨大的风险，而且这种风险正在持续扩大。报道称，苹果的中国生产基地促成了公司在世界各地的业绩成就，并称随着公司不断扩张，中国不但能在短时间内提供数以百万计的技术员工以应付快速增长的订单外，当地的苹果工厂与周边地区也发展一套大规模且复杂的组件、物流与人才系统。苹果称，公司在中国聘请了一万名员工。有供应商认为，将在其他地方复制生产线需要一些时间，而且中国在短期内仍有可能是苹果最重要的生产基地。
1422:	用户:用户7023342134	内容:	中美贸易战直接对美国宣言:中国5000年来什么阵势没见过，中国已做好准备！！谈，大门敞开；打，奉陪到底！http://t.cn/AiWyTlpb
1423:	用户:用户7040820307	内容:	发表了博文《靠谱的马来西亚转口货代公司是哪家？》随着很多企业和跨境卖家受到中美贸易战的影响，很多人都把目光转向了转口贸易，比如通过东南亚一些国家进行中转到美国地区，那么有哪些专业的马来西亚转口货代公司靠谱的马来西亚转口货代公司是哪家？
1424:	用户:用户7229985957	内容:	中美贸易战只能是两败俱伤！日本经济新闻报道，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额3%。美国对华出口量则下降38%，贸易额减少230亿美元。目前，中国对美出口70%以上的商品被加征关税，美贸易战最终是由消费者买单。拉萨显示地图
1425:	用户:用户810988	内容:	《中美之间没有确认下一步谈判时限预示着什么？》中美两国领导人在日本大阪峰会后，两国“贸易战”或者中美贸易谈判的下一步甚至再下一步会如何这一问题正在受到普遍关注。,http://t.cn/AiWghZSx
1426:	用户:用户htq30t95wn	内容:	我围观了/n/%E7%8E%8B%E7%A6%8F%E9%87%8D",@王福重
1427:	用户:用户o2x8mmb9bv	内容:	特朗普这句话印证了中方对中美贸易战的判断http://t.cn/RFe8uia
1428:	用户:用户琚存旭	内容:	中美双方就贸易战再开谈判，对两国、特别是对中小企业绝对是好消息。希望早日结束贸易战，时间不等人啊。</span,
1429:	用户:用户老兵仁者	内容:	坚决听从党中央中国政府的决定，国家挥手我前进，团结奋进，团结奋进，大决战的时候到啦，全体中国人民拿出百倍的精神维拉我们国家民族子孙后代坚决打赢中美贸易战，加大科技投入再投入，全体国人拼搏的时候到啦大家努力干干干
1430:	用户:田-田-田儿yami	内容:	从研三答辩秘书第一次开会到今天，整整一个星期。这一个星期，大家一起忙着准备研三的毕业答辩，一起写材料。今天，从早上8点半到晚上8点半，连轴转了12个小时。终于把毕业生的材料准备结束。回来的路上，从健身房要倒闭到水果涨价，到水果捞会不会涨价，再到中美贸易战，再到中美两个女主播的辩论，真的聊了好多好多。虽然这一天很累，但是很开心。真的好喜欢跟朋友在一起聊天的感觉。
1431:	用户:田大贵	内容:	受邀，讲课“中美贸易战”。上午备课，思索讲座结构。刚列出三个大标题“不愿打，不怕打，必要时不得不打”，所有的小标题，如激流飞溅，自然迸出，流畅得让人不敢相信。论据，数字，推理，结论好像一直都在脑海里，根本不用搜索。我惊讶的意识到，这近八年的微博苦学，没有白费，写篇千字提纲，思维毫不涩滞，下笔如风，一气呵成。只有想到“修昔底得陷阱”，问了度娘，知道准确表述。边投入准备，边和一自以为是之人对骂，复盘文字，我骂人之歹毒，用词之阴险竟也上一个台阶。“罪过，罪过”。主人盛情，真心留饭。举手之劳，坚辞。回家路上，车里边听金曲，边用微信订一份手工素三鲜水饺。坐在小酒馆的外面，看老板娘忙前忙后，挥汗如雨。素饺，有太太包的味道，而且只5元钱。临走时，老板再三敬烟，以示感谢。逛恒大影城的高档水果店，闻着满室的水果香，心里充满温情。买了两个“美国蛇果”，18元2角，每个合8.1元，真贵。想不明白，一碗手工水饺5元，一个蛇果8.1元，这内在价值的换算逻辑？但我明白，昨晚500多元VIP大厅的大片，带来的视觉盛宴，远超一瓶好酒的价格。徒步在城郊乡间小道，夏花绚烂，远处霓虹闪烁，想起拉斯维加斯流金之夜，不自觉的叠加？一个人，也要活出精致来……
1432:	用户:田柳Talk	内容:	商务部：中美如果能达成协议，加征的关税必须全部取消。据中新社国是直通车报道，商务部新闻发言人高峰4日在新闻发布会上称，中美双方经贸团队目前一直保持沟通。美方对华产品单边加征关税是中美经贸摩擦起点，如果双方能达成协议，加征的关税必须全部取消。他还表示，中方正按照既定节奏履行不可靠实体清单制度相关程序。网友：美国单方挑起了中美贸易战，但怎么结束，不能由美国单方说了算。
1433:	用户:由你做主我说了才算	内容:	跟George讨论了一个半小时，结论就是，我有好多工作要做，可能是意识到我要回家了，他也感觉到了压力山大。为了给自己压压惊，找mark讨论起了callodenbattle.不知道他知道什么，反正我都没听懂，然后我们讨论了英国的monarchy,讨论了二战，讨论了他曾在北非参加过二战的爷爷，嗯，还有后来的中美贸易战。他好像在同情我，说美欧也在打贸易战……后来借了史老师的橙子分了blaga一半，然后跟她聊到了我回国的事情，还有她大概明年十一月毕业，在之前的两个月找工作……嗯，辛苦你们了，虽然我的英语很差劲，但是跟你们聊天比科研开心呢
1434:	用户:申万李洋	内容:	补发周一观点7月8号,今早8:20湖北卫视场外连线观点:一、上周沪深两市大盘受G20峰会中美关系缓和激励跳空高开，上证指数快速冲高至五一长假贸易战缺口上沿附近遇阻回落（并未完全补缺），量能也随之萎缩。”受科创板临近影响，目前大盘并不具备持续向上能力“的上周观点得以兑现，技术上沪指重返箱体运行格局的迹象在市场逐步消化科创板发行提速压力的过程中显得愈发明显。耐心等待、多看少动，避免盲目追涨热门品种的稳健策略在当下操作难度较大的市道当中依然是行之有效的方法。箱底区域要坚定，箱顶附近宜冷静。二、市场主流热点方面，以白酒为首的食品饮料板块继续维持强势，以养殖业为代表的农业股和维生素、ETC等局部热点也有一定表现，垃圾分类和军工造船等近期热门品种冲高回落明显。后市方面，可观察留意在大盘震荡洗盘过程中保持良好抗跌性和承接力的潜力品种，特别是有竞争优势和创新能力的优质公司。
1435:	用户:申典启	内容:	今晚会面了中央党校国际战略研究院钱镇老师。从欧洲宗教改革聊到犹太人，从阿拉伯帝国聊到波斯文化，从中美贸易战聊到范冰冰，整整聊了4个小时，钱老师知识储备非常扎实，有自己一套完整的分析体系，现场版的百家讲坛！北京·朝北大悦城显示地图
1436:	用户:申德松律师	内容:	别花太多时间谈论中美贸易战，这是高层之间的博弈，做好本职工作，把中国擦得更亮就是对付美国最好的武器。中国人从来不怕强权，也从来不怕过艰难的日子，中华民族就是在千难万险中走过来的。何况我们有足够的底气来妥善处理好两国之间的关系，在和平解决问题上，我们有诚意，也希望美国拿出诚意。相煎何太急。
1437:	用户:电子元件技术网	内容:	7月8日，环球晶公布6月合并营收为51.25亿元（新台币，下同），月增4.31%，年增2.37%，创下同期新高。由于中美贸易战致使客户拉货动能放缓，环球晶第二季度营收为146.94亿元，创近四个季度新低，季减5.75%，年增2.27%。累计上半年营收为302.85亿元，年增7.1%，同样创下同期新高。http://t.cn/AiO1AUWe
1438:	用户:电闪雷鸣龘龘氪甲	内容:	,#这就是中国立场#
1439:	用户:画室中的高三	内容:	跟许久不见的前同事们一起吃了晚饭，饭桌上大部分时间大家都在讨论偏大的话题，比如中国经济，中美贸易战，深圳经济，职场关系如何处理，人生危机如何克服等等，尽管听的有点出神，但还是有感触和警惕点，人总归不能活在自己编织的套子里，关注自己的同时多去了解周边，知道更多周遭，才能正确审视自己，下一步方向在哪，期待和信心应该放在哪。博士说的一点，我们是花时间研究和理顺一件事情的来龙去脉，前后逻辑，别人则是新的观点频出，啊……智慧呀，多看多读多听多交流多接触。下班。
1440:	用户:画家吴欢	内容:	前天世界玻璃大王曹德旺先生宴请艺术界朋友。,〈人是逼出来的，富是穷出来的！〉吴欢和徐悲鸿，蒋碧薇长孙徐小阳一起去的。吴欢问他中美贸易战对您有影响吗？他说"有，但影响不大，可对很多企业影响比较大，事实上对美国影响也不小。希望接下来的谈判有好的结果。"曹大哥今年74岁，世界第二大汽车玻璃商，慈善捐款已达80亿。他2014年发表了著作《心若菩提》。创业不容易啊！到底特朗普怎么玩？中国如何应对？有一点可以肯定，中国远非从前，美国想生吃中国是不可能了。人都是逼出来的。富人都是穷出来的！不屈不挠！再接再力！
1441:	用户:畅享春天	内容:	【净出口对GDP贡献率已由正转负】现在中美贸易战继续升温，美国认定中国会感受到更大的压力，达成协议会更迫切，但是，美国可能还不知道，中美贸易已经变得不是像美国想的那样重要，目前净出口对中国经济增长的贡献已经很有限。随着中国贸易顺差收窄，2018年净出口对中国GDP的贡献率已由正转负（-8.6%）。这是一个非常重要的信息，而且中国对美出口还是持续缩减，在中国外贸总额中所占比例也在持续萎缩。所以，美贸易战对中国的影响在持续递减，人们已经无需为美贸易战对经济的影响过度担忧了。（王长久）
1442:	用户:畅销天下外贸社交服务平台	内容:	美国减免110项输美中国商品关税，商务部透露中美经贸磋商新进展,#中美貿易戰#
1443:	用户:留美网	内容:	发表了博文《美国留学签证问题有哪些需要注意？》需要注意的美国留学签证问题有哪些？\u3000伴随着中美贸易战的迅速升温，与之相反的美国留学申请势头却并未受到较大影响，只不过在签证审查过程中较之以往稍严格一些，那美国留学签证问题有哪些需要注意？
1444:	用户:番薯沾cheese	内容:	像有什么突然飞过去了？？？,#世界各国高铁里程排名#
1445:	用户:疯在美国	内容:	中美贸易战：贸易战没有赢家是个伪命题，合作才有输赢或共赢的区分，既然是战，不管是热战、冷战还是贸易战，比的是谁输的少或输少便是赢，至少短期是这样。杀敌一千自损八百算残胜，杀敌一千自损一百就是绝对的胜利了。若一定要从输赢角度看问题，那么战争瞄准的是长期的输赢，贸易战也不例外。贸易战会促使中国获得发展的根本原因-产业转移发生转向，美国不见得能得益，但中国却必然受损。你希望中美恶斗，邻居得益吗？
1446:	用户:疼痛一把抓	内容:	“面对现实吧！大陆经济不会崩溃”,台湾中时电子报14日发表社论说，中美贸易战造成大陆经济走缓，岛内不少人因此看衰大陆经济前景，甚...米尔军事http://t.cn/AiWQFvUy
1447:	用户:登徒子001	内容:	我免费围观了/n/%E6%B4%AA%E6%A6%95",@洪榕
1448:	用户:白之湘灵	内容:	虽然贸易战打的正欢，但相信中美航天合作的日子迟早会到来的<imgalt="ok"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/h_ok-4bd9b83e8e.png"style="width:1em;height:1em;"/,#火星救援#
1449:	用户:白人菩提下_741_152	内容:	#2018苹果秋季发布会#
1450:	用户:白舒舒丶	内容:	</span,
1451:	用户:白衣一介	内容:	游资题材炒作选择标的三原则：,1、讲政治；2、讲政治；3、讲政治。原因很简单，因为监管层最讲政治。2017年4月战雄安；今年二月份之前战名特优；中美贸易战期间战芯片股；10月参与救市战民营质押爆仓、ST、低价股等；现在参与战上海战科创板块、国企改革；……A股市场是个有制度保障有大量猎物的围猎场，围猎时唯一担心的是猎场老板不高兴，只要讲政治，猎场管理者是不敢轻易表现他的不高兴的，除非炒到人神共愤。
1452:	用户:白马王爷117	内容:	场外花絮！巴菲特：中美不会走向贸易战|巴菲特股东大会】在伯克希尔哈撒韦股东大会召开前，董事长巴菲特被媒体团团围住，回答了关于钢铁关税、中美贸易、比特币、苹果公司股票的问题。巴菲特表示，比特币可能比老鼠药还可怕，认为中美之间不会发生贸易战，还对苹果公司CEO库克赞不绝口。点击视频，看看“股神”都说了些啥！,http://t.cn/RuFhr54
1453:	用户:白鸟君	内容:	美哭了”这个词听着就起鸡皮疙瘩。</span,
1454:	用户:百股逍遥	内容:	【华锋股份：上半年业绩预计下降89.18%至92.79%】华锋股份预计2019年上半年盈利100万元–150万元，比上年同期下降89.18%至92.79%。下降的主要原因是受中美贸易战影响，公司电极箔业务销售下降了约25%；电极箔业务受原材料电子光箔涨价影响，产品成本有所提高。
1455:	用户:皮特马	内容:	发表了一篇转载博文《转载【时事评论】中美贸易战的本质是什么？》转载【时事评论】美贸易战的本质是什么？
1456:	用户:盐城的砖头	内容:	人家美国股市都在创新高，咱A股走的是失魂落魄！/n/%E8%AF%81%E7%9B%91%E4%BC%9A",@证监会
1457:	用户:盘中不决策ing	内容:	今天新闻联播关于《中美合作民心所向》这篇社论非常有意思，,这在党内官媒的话术，应该是柔性主张开始恢复影响。至少暂时恢复影响。这可能是对昨天纳瓦罗关于“中美没有贸易战，只有贸易分歧”的回应？另外，美国白宫后续几日在协调对华为的解禁，这几天特朗普亲信库德洛和纳瓦罗频繁接受媒体采访，在为特朗普的解禁政策做辩护。————当然，我不认为资本市场能够立刻反应出这种风向变化，后续关注即可。
1458:	用户:直新闻	内容:	,#直新闻#
1459:	用户:直路外贸学院ZLWM	内容:	【中美贸易战的应对之策】：欢迎来到直路外贸学院，接着让一节课的内容，今天来说一下贸易战的应对之策。美国还有个特点是年纪强，能力强，脾气大，手段多。一旦帮你当对手，马上采取行动，第一个行动就是打贸易战。面对美http://t.cn/AiOTdcr9
1460:	用户:相333	内容:	美国白宫顾问纳瓦罗(PeterNavarro)接受美国电视台CNBC访问时表示，中美贸易谈判进入「平静期(quietperiod)」。惟他表示，将有新一轮贸易谈判於中国进行，美国财长努钦及贸易代表莱特希泽将出发往北京。,另外美国总统特朗普於社交平台发表帖文指，中国致使其货币贬值，及对受贸易战影响企业提供补贴，以缓解25%关税的影响。他又指，关税对消费者影响轻微，以及企业将迁回美国。
1461:	用户:眀月清风镜湖微澜	内容:	让私营经济退出市场？不是蠢而是坏！】截至2017年底，我国民营企业数量达2726.3万家，个体工商户6579.3万户，注册资本超过165万亿元，民营经济对国家财政收入的贡献占比超过50%；GDP、固定资产投资和对外直接投资占比均超过60%；技术创新和新产品占比超过70%；吸纳城镇就业超过了80%；对新增就业贡献的占比超过90%。由此，私营经济已经是中国经济重要的支柱。而这根巨柱怎么逐步退出？165万亿注册资本怎么搞公私混合？时至今日，私营经济在社会舆论层面仍然不时受到歧视，劳动密集型企业被斥为“血汗工厂”，代工制造业被嘲笑为“低端”。,http://t.cn/EvwEznB
1462:	用户:看不懂_53747	内容:	参考消息网7月8日报道外媒称，在大阪举行的二十国集团（G20）峰会上，美国宣布暂停对中国加征新关税，双方重回谈判桌。在中国大连召开的夏季达沃斯论坛上，贸易战和全球经济前景自然也成为了讨论焦点。据英国广播公司网站7月6日报道，印尼大学教授、印尼前商务部长冯慧兰说：“两个大象打架，我们不想被踩死。”报道指出，她的观点代表不少东南亚国家。她还认为，贸易战对东南亚国家是一把双刃剑。她表示，面对美国，东南亚国家面临“下个就轮到你”的威胁，而面对美国的单边主义政策，小国不会处于一个平等地位。最好的情形是回到基于规则和多边体系的贸易框架中。事实上，中美贸易战还未结束，越南已经被美国“点名”。G20峰会前，特朗普称：“许多公司正在迁往越南，但越南对我们的利用甚至比中国更糟。我们正在和越南谈判，越南比中国小得多，但它几乎是最恶劣的滥用者。”此后的7月2日，美国商务部宣布对来自越南的钢铁制品征收最高达456%的惩罚性关税，原因是一些企业通过越南转口美国以规避关税。正在打架的“两只大象”，争的不仅是贸易，还涉及科技和安全的问题。美国前助理贸易代表、中国美国商会主席夏尊恩称，虽然商界对中美回到谈判桌很高兴，但他们广泛担忧其余的不确定性，因为贸易谈判中也涉及国家安全，这让谈判变得更为棘手。他表示：“贸易政策和国家安全是两个不同的领域，它们有不同的目标，不同的规则去遵守，不同的机构来执行。所以把他们混为一谈，会使事情更复杂。我认为他们应该被分别处理，你不能用一个作为另一个的筹码。”冯慧兰表示：“在科技领域，看着两只大象打架，让我们最担心的是，如果我们不得不作出选择怎么办？对印尼来说，60%的通信基础设施已经在用华为了。如果美国对我们施压怎么办？这些已经超越了传统的世贸规则和贸易，还没有人对此制定规则。”冯慧兰认为，贸易战造成的不确定性导致很多投资决策被延迟，究竟延迟多久？还是硬着头皮承受风险？无论如何，都会造成经济的损耗。最终，承受损失的是消费者。如果美国的经济真的开始下滑，消费者开始抗议，这有可能起到决定性作用。
1463:	用户:看不见不见见	内容:	#
1464:	用户:看看动态	内容:	,#看看动态#
1465:	用户:看风景201605	内容:	中美贸易战中国加油
1466:	用户:真是对你太失望了	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战下，外贸人应该做好这6个工作！》美贸易战下，外贸人应该做好这6个工作！
1467:	用户:真的是LiBohr	内容:	中美贸易战最终导致了什么结果呢？我觉得只是导致我被某个大V微博评论里的杠精痛骂
1468:	用户:眼花耳聋语不清	内容:	中美贸易战正酣，昨晚央视6改播《英雄儿女》；今天《人民日报》第三版刊登两篇文章，其中一篇为人民日报评论员文章，并将1840年与现今相比；今晚央视6改播《上甘岭》，而且透过媒体广而告之，是特别改播《上甘岭》。中方对贸易谈判的前景，基本定调了?看来一场贸易《上甘岭》是难以避免了。打吧，如果不可有尊严的避免；打吧，晚打不如早打。
1469:	用户:瞭望	内容:	【声明：《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻对盗用新华社名义发布虚假新闻行为予以谴责】今早，一些网站发布《据新华社最新消息，中美贸易战停火！止战！》。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为，我们予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。新华通讯社2019年5月20日
1470:	用户:知万企业管理咨询吴宗林	内容:	1.华为实体清单还不回移除，双方力量还没有发生变化，斗争还需要时间；2.华为鸿蒙系统短期不会出来，或者动作不会大，不出比出来更有威慑力，统一战线需要争取更多的力量，除非安卓彻底不能用；3.中美贸易战才刚刚开始，目前的承诺只是战略性表示，川普反复无常是常态；4.贸易战就是显示肌肉和决心的时间，持久战还是可以用的。http://t.cn/RghlcLS
1471:	用户:知任CHS	内容:	援引自《日本经济新闻》的报道。,任天堂将把旗舰家用游戏设备NintendoSwitch的部分产品线从中国转移到越南。目前，任天堂的电子设备生产几乎都在中国。受毛衣战影响，美国所谓的关于关税的“第四颗子弹”中包括了游戏机。美国的Switch价格约为300美元。如果加征关税，进口价格将从目前的价格上调增加25％。如果将价格转嫁到销售价格上，预计会提高几十美元的价格。2018财年，Switch的全球销量约为1700万台。其中约40％是针对以美国为中心的北美市场。由于美国市场是任天堂最大的销售市场，“如果征收关税，对消费者的影响是巨大的”，我们一直在寻找避免这些风险的措施。6月底，中美首脑会议决定恢复两国之间的贸易谈判，美方曾一度避免引发第四次额外关税。然而，作为公司，依旧会因对长期贸易战持谨慎态度下而做出未雨绸缪的决策。
1472:	用户:知足常乐_78490	内容:	去年美国挑起中美贸易战的时候，特朗普就扬言“中国经济很快崩溃”，结果是中国经济一直“不崩溃”，到目前甚至稳中有升。现在看来应该是特朗普被他身边所谓的经济顾问“误导”了！美国的2020大选季马上要开始了（今年10月开始算），贸易谈判没有达成协议，中国经济又不“崩溃”，怎么向美国人民交代，特朗普应该着急了吧？！http://t.cn/AiW39oCX
1473:	用户:石上松枝常有风	内容:	布了头条文章：《“松绑”华为，美国正在落实……》“松绑”华为，美国正在落实……</span,
1474:	用户:石家庄科恒电子	内容:	5月24号，星期五，科恒电子芯闻早报,1.台积电：对华为的出货不受美国禁令影响2.员工劳资纠纷加剧，雷诺三星或在9月关闭釜山工厂3.辟谣！松下集团向华为公司供货正常4.国产北斗芯片、模块等关键技术全面突破，累计销量破8000万片5.中美贸易战波及台湾供应链,台代工厂加强全球布局6.JDI新金主苦等不来，中国建OLED面板厂计划或落空7.电子制造业收入规模10.6万亿元，大陆面板出货面积全球第一8.上海东芝澄清也没用！日本东芝宣布已停止向华为出货9.新思科技2019年Q2净收入为1.18亿美元同比增长16%10.松下日本总部确认会向华为停供部分零部件
1475:	用户:石小杰微博	内容:	中美贸易战化工不受影响？http://t.cn/AiWUMM0V
1476:	用户:石狮日报	内容:	,#石狮日报即时新闻#
1477:	用户:破晓说	内容:	对中美贸易战要平常心，反复是必然的，做好自己的事最重要
1478:	用户:礁石浪花	内容:	外媒：中美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火外媒：美贸易战如火如荼之际中国对美再起怒火
1479:	用户:神即道2008	内容:	实拍拼多多热卖纸尿裤黑工厂：废品垃圾货回收再包装，现场蝇虫乱飞在拼多多销售火爆的简装纸尿裤，竟是厂家废品垃圾货，在黑心作坊简装成一等品纸尿裤后制成的，一家作坊一个月就卖上百万片。卖家直言：“拼多多完全知道我们有多差，但不愿意淘汰我们。”风声视频的秒拍视频
1480:	用户:祥玉平安如意99999	内容:	【第94期丨中美经贸磋商重启：再打个平手就是赢】2019年7月11日，中国商务部召开新闻发布会，商务部发言人高峰就关于中美经贸磋商的几个热点问题进行了回应，他强调：中美经贸团队将按照两国元首在6月底的G20峰会大阪会晤共识的要求，重启两国经贸磋商。请注意，现在中国官方的表述是经贸磋商而不是贸易谈判，磋商显然是不像谈判一样更加正式化和政治化。,为了表示诚意，美国已经率先决定，对之前加征25%关税的110种中国商品取消了关税，美国财政部长姆努钦现在正在敦促华为公司的美国供应商们尽快去申请对华为出口的许可证。在姆努钦采取上述行动之前，特朗普上个月刚刚同意在不“影响国家安全”的情况下，针对华为的黑名单身份给予豁免。值得注意的是，针对华为公司的出口管制事项之前是由美国商务部负责，美国商务部的部长是罗斯，他是把华为列入黑名单，以及制定了那份针对中国企业的“实体名单”的直接经手人，而美国财政部一直没有直接参与确定黑名单的范围。现在财政部长姆努钦敦促华为的美国供应商尽快申请出口许可证的行为，既可以被认为特朗普政府对华为强硬立场的一种逆转，也可以反映出在特朗普政府的内部，在对华经贸关系上其实存在着隐性和显性的内部矛盾。当然，美国商务部现在仍然还是把华为公司列在自己的黑名单上，我估计通过长达一年的贸易战，美国人看出华为公司是一张好牌。以前他们觉得制裁华为是一张好牌，而现在可能要换一个思路，可能会觉得善待华为才是一张好牌。当然这张好牌也不是一次性打完的，要一步一步来，即使美国商务部哪天把华为公司剔出了黑名单，也就是说不再认为华为公司“威胁”到美国的国家安全了，但不要忘了，孟晚舟仍然在人家手上，美国可打的牌仍然很多。不过非常好玩的是另一件事，在美国当地时间的2019年7月11日10时，美国总统特朗普还在发推特抱怨说：中国啊，你让我们失望的是，你们仍没有从我们伟大的农民那里购买你们说的会购买的产品。真希望你们快点开始吧！大家来听听特朗普的口气，早就没有了之前那种颐指气使、鼻孔朝天的帝国主义、霸权主义的意味。当然，我也相信一向与人为善的中国人，也并不会在购买农产品上真的与特朗普较劲下去，那就显得咱们格局太狭窄了，再说在农产品贸易上中美之间本来就有非常大的互补合作空间。“格局”这两个字，可能是这次美贸易战、中美贸易谈判或中美经贸磋商中，中国向世界宣示出来的一把真正的杀手锏
1481:	用户:禅心书院	内容:	【觉空禅师讲中国经济哲学：关于"中美贸易战的思考和建议第一课】贸易战，核心在于经济利益。但是我们的祖先哲学思想，经济一定是离不开政治的。马克思也讲，政治经济学。任何经济行为，都离不开政治思维。尤其是两国之间。贸易促进和平，但也能引发战争。因为战争，往往是人类极端的占据资源的一种手段...全文"
1482:	用户:禅悟僧	内容:	偏头痛的一天，脑子呀，真不好用了，连着周转几个地方，这个点，到家，一抽，一抽的。,是想的太多，还是事太多，需要休息，却无法安静的躺下，闭上眼，都是事情：自己公司的业务，库存，方向。找份什么样的工作，什么方向，现金流该怎么解决，当无业务时，何去何从。一场中美贸易战带来的后遗症，非常头疼，有很多时候也想和那兄弟一样，发一堆的抱怨，一堆的叹息，一堆mmp...不该，也不能，总能熬过去的。我要倒了，会有更多的麻烦事，要挺住，站好。锦上添花有，雪中送炭少，朋友离，兄弟散，一谈借钱少一半又一半。难题多，杂事烦，没事净是添乱。一年下来，事太多，唯一庆幸的是你还在。在我的心里，看见你，多少次，希望躺在你的怀里呼呼大睡，但又怕睡着了，错过看着你的样子。思念，一种病。一种毒。
1483:	用户:禅意商业慧云海1810	内容:	不知道156项，谈屁个经济！,苏联给中国援建的156工程（156项重点工矿业基本建设项目），典定了日后自己完整的工业体系。这也许是抵抗“美贸易战”最有力的武器，有了这样的工业体系，完全可自给自足生产商品，不会受之于人！因为未来5G，己成为自动化技术的底层架构；量子，未来科技的主流方向；电力，人类生产与社会活动的基础能源！飞沪电器，坚信，可吃好“电”这碗饭！http://t.cn/R2WxpQa
1484:	用户:福布斯中文网	内容:	【,#温元凯#
1485:	用户:福步	内容:	【中美贸易战背景，欧盟这几天强势出击，捍卫自由贸易】1。欧盟和南方共同市场（巴西、阿根廷、巴拉圭和乌拉圭）在经过长达20年的谈判后终于在6月28日达成了一项“历史性”协定，这意味着将形成一个拥有近7.8亿消费者的庞大市场2。据路透社6月28日报道，欧盟在一份声明中称，英法德与伊朗之间的一条特殊贸易渠道已经启动运行，该渠道旨在规避美国的经济制裁。3刚刚，6.30欧盟和越南签订自贸协议。【厉害了，EU】
1486:	用户:福永来食品	内容:	今年上半年中国企业债务违约金额增逾两倍，突破600亿元人民币，为纪录新高。市场忧虑中美贸易战未缓和，加上中国政府需要“去杠杆”，恐令今年全年违约金额打破去年纪录。报道指出，今年上半年中国企业债务违约金额虽然较去年第4季减少，但下半年企业债赎回金额通常会增加，若赎回度速与上半年相若，今年全年企业债务违约金额可能会打破去年创下的1,220亿元。
1487:	用户:福记掌柜2	内容:	白宫经济顾问对美国表示，美国也许永远都不可能和中国达成贸易协议。,中国在未来也会大量使用经济手段在中美关系的其他方面上。在这种情况下，贸易战可能会长期进行下去，并且形成中美冷战的新方式，在全球化的重新框架下进行，在全球化的其他国家也会被卷入，进行滚雪球式的混战。这种情况会继续下去。
1488:	用户:禾石投资	内容:	三季度的操作预防突发黑天鹅事件，,防中东，伊朗出乱子。板块操作主战场--国防军工原因一，70周年阅兵提前对军工股的刺激二，美贸易战暂时缓和，美国应该会把手伸向中东地缘政治了，因为伊朗和欧盟有触动美国利益的举动，川普会有所行动。短期利空农业，稀土，黄金，5G都会受点压力。预期原油期货有接力黄金期货拉升军工标_中兵红箭。三军作战，弹药先行。
1489:	用户:秀实投资	内容:	,#美国商务部宣布将解禁对华为供货#
1490:	用户:秋实金融之窗	内容:	【昨日美股从跌势，也许局势即将明朗】中美之间的贸易战一直在进行时，即使G20峰会取得了初步的进展，但未来仍是不明朗。美国即将采取一下降息措施，也许能拨开云雾。美联储大概率会在7月份降息，最可能的结果是降息25个基点。但是之后是否还会有降息的操作也还是不确定的。其实美国目前发表的经济数据并不真正要求降息，但市场的行为却在干预利率的发展。,#中美间贸易摩擦#
1491:	用户:秋山夕枫	内容:	在听课，中美贸易战，浙大经济系的教授，俨然美国的狗
1492:	用户:秋月仰望	内容:	对特朗普对贸易摩擦降温不能期待太高，双方达成实质协议不是短时间内可期，当贸易战变成持久战、拉锯战，对谁更有利？这个不说自明，特朗普会给中国企业更长的时间来休养生息、最终摆脱对美的依赖？显然不是他的本意，此次美国态度缓和还是在打选举牌，中方要抓住大选结果之前的时间抓紧达成有利于自身的协议，在特朗普当选之后会更加我行我素。美国朝野上下对中国强硬立场已是共识，即使是商人出身的特朗普为利益而想和中国软化，但华盛顿精层一浪高过一浪的鹰派声音对特朗普还是有所牵制的，无论是谁当选下一任总统，中美走向竞争性接触的趋势改变不了，中国只有做好长期摩擦的准备，全心全意做好改革开放，顺利实施转型升级，不断提高核心技术</span,
1493:	用户:秋水-50ETF	内容:	,#中美贸易战#
1494:	用户:秋潮5586	内容:	20190701零时《中美贸易战对股市的短期影响》！(20190628早｛仓位2成以下应对调整｝！大盘小涨了15天了，但涨的力度差，所以，涨得不牛就一定要回，在回当中还不要有大的外因，如中美贸易战！否则，会向2400点的新低进伐的。现在就看调整力度和时间。时间上大约到8月底9月初。空间上先看2600，如中美谈得不好那就2400在说吧！<另外，大盘几天后还有一种走势，就是那怕一定走2600点，以要去先冲3052的缺口后，在走2600！这种概率目前也有的)。@东方财富网
1495:	用户:种子站wjq	内容:	中美贸易摩擦。,首先应明确，贸易战未打响前，应该叫做贸易摩擦。也就是，中美贸易往来应该属于在正常的交易中出现了具体问题有待双方协商解决。中美之间其实各有优势，要取长补短，不能硬干，否则两败俱伤。当前，针对自由贸易及多边贸易体制，中美贸易的本质是合作共赢。此次中美贸易摩擦，不过是过去十多年美方试图遏制中国崛起战略的延续和升级而已，是美方打着贸易保护主义旗号搞遏制。中国应利用大智慧和大局观，把主要精力放在做好自己的事情上，加大改革开放力度，建设高水平市场经济和开放体制，建设以人为本充分民主的法制社会，我们的世界观和意识形态自然会得到世界的认同，内圣才能外王，而且要广积粮，缓称王。
1496:	用户:种花家的蓝领兔	内容:	朋友搞种植，请了一对缅甸夫妻守地，月薪1800元人民币，包住不包吃。注意，是夫妻两个加起来1800元人民币。夫妻两个吃饭花500，零用花300，一月还可以存1000块钱呢。</span,
1497:	用户:种花藏獒6086663206杨三元	内容:	美联储：中美贸易战恐拖累美国的经济增长#快资讯#
1498:	用户:科技有意思	内容:	美国661家企业与产业协会联合上书向白宫上访，要求美国总统川普(DonaldTrump)停止其对中国进口的零组件与产品课征关税，并警告中美贸易战已经损害到美国的经济、就业市场与消费者。HuffingtonPost报导指出，这660多家企业当中包括零售巨擘Costco，Walmart和Target以及制造业与高科技企业。讽刺的是，这些美国企业反而是川普掀起中美贸易战时誓言保护的对象。但这些企业敦促川普继续与中国协商，取得能解决美国企业在中国所面对的不公平竞争的有力协议，有效处理包括智财权侵权等问题，但不要继续课征关税，因为关税是变相对美国人课税。上周美国商会的一位主管在接受CNBC联机采访时抨击川普的关税政策，没想到川普立即callin并反唇相讥，还质疑美国商会到底爱不爱国，称「美国商会想保护的是它的会员，而不是美国」。虽然川普坚称关税是打败中国最有利的武器，但这些企业在信中重申，关税都是直接由美国企业吸收，而大部分转嫁到消费者身上，并非由中国负担。该上访书引述经贸智库TradePartnershipWorldwide的研究指出，川普如果继续对剩下的3,000亿美元中国进口商品课征25%的关税，将使200万美国人失业，且使美国四口之家每户每年增加2,000美元的开支。此外，美国经济智库CEPR的研究也指出，中美贸易战截至2018年底已经使美国企业与消费者每月额外增加30亿美元的成本，这还不包括迫使企业转移供应链或替代零组件供货来源所造成的低效率成本。此上访书是美国企业争取川普政策转向的努力之一。苹果(Apple)执行长TimCook也已经与川普直接对话讨论关税问题。17日开始，美国贸易代表署将召开公听会，听取民间对继续课征关税的看法，料将有更多企业争取发言。只是川普能否听得进这些诤言？他日前还表示，「我们已经跟中国达成协议(WehadadealwithChina)，除非他们回头兑现当时的承诺，我没兴趣再继续谈。」而中国商务部发言人高峰也强烈表达立场，称「中国不会在华盛顿的极限施压下屈服，美国迫使中国接受贸易协定的任何企图绝不会成功。」
1499:	用户:秦吹	内容:	用华为就是爱国这种话难道不是某些自诩爱国者带出来的爱国贼舆论吗？华为公司一没有逼你们用他的系统，二没有灌输你们以用鸿蒙为爱国的理念，三任正非也没有告诉过你们用华为就是爱国，四没有吹嘘自己的系统天下第一，五强调过一旦安卓没法用了就把鸿蒙推上前台。现在中美在日本大阪决定重启贸易战谈判，局势暂时稳定下来，华为跟着国家大势，仍旧使用友商的产品，怎么就惹了你们这群爱国贼了？华为发表的言论哪一条不是根据局势走的？而且既然有喘息的机会，当然不会把事情做绝，因为还没到需要做绝的那一天。拜托，华为只是一个企业，没有左右政局的能力，他只能根据政局来调整自己的生存策略。华为主张建立通讯全产业链，开发鸿蒙系统，就是保障产品供给安全，不管什么时候，我们中国的通讯产业都能做到，尽量不打但不怕打。</span,
1500:	用户:秦武蔚	内容:	中美贸易战愈打愈烈，让我们情不自禁地想起了朝鲜战争。今天的“上甘岭”不应仅仅是我忍得了你忍不了的比拼，还需有我做得到你以为我做不到的对撞。我们的目标是活力和繁荣，是在发展竞赛中继续站在全球的前列。我们要唱的不是悲歌，而是欢快、雄壮的进行曲。美贸易战愈打愈烈，让我们情不自禁地想起了朝鲜战争。那场战争打了三年多，后两年打打谈谈，我们在战场中的坚持和成果是迫使美方在谈判桌上低头的根本原因。我们要发扬上甘岭精神，同时也要看到今天的“上甘岭战役”是别开生面的。我们的坚守不是在坑道中忍受干渴的折磨而任美军在地面上忘乎所以。这不是用勒紧裤带、展示极限忍受力去赢得的决战，而是要在稳住阵脚的同时营造、释放我方活力，用我们过得更好来摧垮对方意志的一场大博弈。http://t.cn/z8ynjBR
1501:	用户:秦砖汉瓦无言	内容:	【特朗普重申:对中国征加关税让美国受益】,美国总统特朗普在周日(7日)面对媒体再次宣称，美国正在从向中国征收的关税中受益。他还确认，美方贸易代表和财政部长将在本周与中方团队会晤。就各方关心的贸易问题，特别是中美贸易战中美对华征加关税对美国经济带来如何影响，他则于当天再次向媒体表示:“我们在关税上情况很好，我们从中国那里收取了数十亿美元，而我们之前从未从中国那里拿过一毛钱。”特朗普还一如既往地对其前任总统的对华政策加以批评称:“中国在奥巴马和拜登政府时期占尽我们的便宜。公平地说，在布什和其他政府时期也是如此，克林顿政府时期显然也是。”特朗普说道:“中国现在并不是很高兴，因为成千上万的公司正在离开中国去其他地方，包括美国，因为它们不想支付关税。另一方面，中国正在支付关税。他们正在让他们的货币贬值，而且在倾注资金，就是为了付关税。而我们的人民没有支付关税。”另就当记者问到，美方贸易谈判代表莱特希泽和财政部长姆努钦是否会在本周与中方团队会晤的问题时，特朗普则对这一提问的回答加以肯定。
1502:	用户:积极和沉默	内容:	一年多来，美方肆意挥舞关税大棒，四处挑起贸易争端，犹如一头“闯进瓷器店的公牛”，肆意冲击以规则为基础的多边贸易体制，把规则、秩序玩弄于股掌之中，成为国际社会最大的“麻烦制造者”。中美贸易争端的实质，是美方绕开世界贸易组织争端解决机制，根据美国国内法挑起国际贸易摩擦。美国在未经世贸组织授权情况下对中国商品大规模加征关税，是对本国承诺和世贸组织规则的无视，是将单边规则凌驾于国际规则之上的任性妄为。“基于规则的国际体制正在受到威胁，令人吃惊的是，造成威胁的不是别国，而是主导构建这一体系的美国。”欧洲理事会主席图斯克这番话道出了世人对美国任性之举的鄙视和忧虑。接连退出一系列国际条约，强制要求重谈北美自由贸易协定和美韩自贸协定，美国的单边主义行为，对国际规则和全球治理构成重大挑战。美国执迷于破坏国际规则，逻辑出发点是以强权手段谋求一己私利。自以为可以靠强权压服对手，美方高调宣称，双边施压比多边机制更“高效”、关税大棒比规则建设更“高效”。美国刻意以强权挑战规则，妄图把规则当橡皮泥任意碾压。但是，比谁的胳膊粗、气力大的霸权时代一去不返，世界上的事情只能由各国商量着办。美国抱定单边主义思维，只能是给自己和他国制造麻烦。逆规则肆意妄为，注定要被撞得鼻青脸肿，“再次伟大”的目标只会徒留笑柄。世界发展大势从来不会以任何人的意志为转移。当美国执迷于破坏规则，另一种“对冲”与“建设”也在悄然进行。维护多边主义和以规则为基础的多边贸易体制，是国际社会的根本利益所在，也是各国的强烈呼声。美国蔑视规则，就是在肆意损害国际社会的共同福祉和世界各国的正当利益。这样的蛮横无理，不得人心，终究也不会有什么好果子吃。#
1503:	用户:窦爷	内容:	中国要拯救美国农民加大购买美农产品？中方回应。毋庸置疑，美国政府与使用高科技产品打压中国，作为回应，我们便以限制进口美国农产品予以反制。这本就是中美贸易战的重要组成部分，美国政府想要中国继续进口美国农产品，不是不可以，但前提一定是美国政府不再限制他们的高科技产品出口中国。与此同时，作为谈判的一部分，美国政府也不得刻意打压中国高科技企业，尤其是我们的中国华为……http://t.cn/AiWANPNH
1504:	用户:立正敬礼手举高	内容:	,#中美贸易战#
1505:	用户:童宇的后花园	内容:	大盘那么不稳定，用不着天天看，又是周末，小李飞刀也不可能天天参加比赛，休息才是最重要的，中美贸易战谈判不会一帆风顺，特朗普善变，根本就没有办法预测。等等看吧～惠州显示地图
1506:	用户:竹即生枝	内容:	苹果的挑战：用高价新iPhone赢得中国市场】-屏幕更大和双卡双待是,#苹果新款iPhone#
1507:	用户:笑看红绿	内容:	日本现任的领导团队还是很聪明的。从趁中美贸易战打韩国这件事上能看出来。
1508:	用户:笔夫	内容:	问：中美还有没有可能达成协议？可能性很大，贸易战就是为了达成协议。但是，中美两国即使没有协议离婚，很明显，都已经有外遇了，睡在一张床上已经只是一个形式而已。无论有无协议，美国会继续钳制华为和高科技，有了这次的交锋，中国会更加努力在打造“备胎”，实现高端芯片的追赶，操作系统国产化，达成协议只是两个国家各自防范出现不可控金融风险的共同需要。</span,
1509:	用户:笨jaming	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗特稿：中美打开贸易战天窗</span,
1510:	用户:笨笨快跑在行动	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiWAShzB
1511:	用户:笪志刚	内容:	日本时间上午11点35分，举世瞩目的中美自去年12月阿根廷G20风峰会以来的时隔7个月的首脑会谈拉开帷幕，人们期待此次会谈能够达成即使是有限的成果，为业已影响世界经济的负面阴影画上句号。去年3月以来，美国掀起了不仅针对中国的贸易战，尤其是针对中国的巨额贸易顺差、知识产权保护和国企补贴做出了大幅增加关税等为标志的对抗措施，甚至要求中国修改相关法律条文，被中方视为干涉内政和主权拒绝。此次，特朗普带着今后会进一步对中国所有输美产品增加关税的所谓筹码而来，中方也不会示弱，多项反制筹码在手，中美此番博弈如何演绎？从双方国内民意压力来看，预计不会有决定性突破，但会延续部长级磋商，为今后留下回旋余地。会谈正在持续，静候会出现好的结果！至少不是噩梦般的对决。</span,
1512:	用户:第一球迷胖哥	内容:	
1513:	用户:策兰的春天	内容:	影响股市的主要矛盾：,1.5G产业链发展速度。2.加息预期。3.经济数据。4.美贸易战。5.估值空间。6.科创板开闸。
1514:	用户:筱彤雯璐	内容:	【判断力来自专业素养】,有些人的知识是表象的。比如曾招聘一位会计本科生助理（她学过八年会计，三年职高+一年预科+四年本科）招聘时，我问她“会计两个基本职能是什么”（核算与监督），她答不上来。开具外销发票作废时，她手忙脚乱将废票扔进垃圾桶，当时我非常错愕。可见她税务常识的匮乏：废票要装订成册，以利备查。一些人谈资本开放，用蒙代尔不可能三角能驳斥这是个伪问题。在美贸易战中为美国背书，用GNP＞GDP（国民生产总值大于国内生产总值）说明美国加入WTO获利巨大的实质，来驳斥一些人的唯美国论。人家是资本家地主老财，我们是可怜巴巴的佃户。从布雷顿森林体系到人民币是美元影子货币，从上市途径到上市公司财报中的水分，来说明任何时候（不管低于3000点还是高于3000点）进入股市都是一场赌局。庄家是华尔街资本大鳄，上市公司高管亲属是分资本大鳄牙缝里面包屑的马仔。对于散户而言，股市永远是一场负和游戏。精准判断建立在长久的专业驯化基础上。这些判断不能使人暴富，但能防贫。
1515:	用户:简小荻	内容:	有时候没话找话，大马人会问我，北京有四季吧，冬天会下雪吧？想去北京看雪。我就说，那你可看好了来，北京有时候一个冬天都不下雪，就是冷。对于大马的季节，大家说法也不一致，大多数认可大马只有夏季和下雨的夏季，但是有一次打车遇到一个本地华人老伯，他很肯定地跟我说这里也有四季，现在是秋季。我就...他还很激动地和我聊了半天美贸易战，说中国好样的，美国太bully了。他年纪大，只会说粤语，但听得懂普通话，我们俩只好一问一答都用英语了。
1516:	用户:简易前行	内容:	在国家需要的时候，坚决出手支持！在逢8的年份，市场总是多灾多难。98年亚州金融危机加洪灾；2008年美国次贷危机加汶川地震；2018年国内去杆杠阵痛加中美贸易战。逢9的年份，都是举国克服困难的攻坚年，是危机也是机会，行情都不会太差。99年的519引发牛市；2009四万亿刺激引发牛市；时至2019年，各级部门都希望股市好，市场也处在低位，买好票，做多头，既是责任，也是机遇！
1517:	用户:米思云	内容:	7月15日研判:,从趋势结构来看:大盘、创业板、指数均跌破了上升趋势,进入到调整周期;暂时还没有调整到位的迹象。短线:今天反弹的并不好不过,大盘还是站上了5日线,继续反弹的概率是有的但是高度,不要想太高，第一压力是2957点不变。后期必然会再次回踩2898点附近的缺口。周末重要消息关注:美贸易战谈判的时间表!
1518:	用户:米斯特_童	内容:	本周五的非农数据可能并不是关键所在，除非能超预期走好，但并不存在，中美此前不可开交，农业、制造业影响还是很大。这时候数据本就有其他因素干扰，所以也正是现在看空黄金的理由，在四月1289一线时是坚定看多黄金的，但现在可以反向做空。市场现在普遍预期美联储将要降息，但是七月并不一定，数据受中美贸易战影响太大，另外目前受选举和外界影响，中美关系暂缓，可能短期将会进一步影响农业制造业，当然是有利影响，类似于今年年初，美联储可能也会关注中美关系暂缓的数据。倘若现在降息，资金只能进一步流入金融市场，这并不是美联储愿意看到的。另外现在大多数发达国家的经济指标均在下滑，欧洲pmi也已经连续三到四个月远低于荣枯线，并且大多数处于宽松货币政策之下，所以美元进一步大幅走弱的环境不存在。当前做空黄金成本低，市场已经充分计入降息预期。
1519:	用户:米格战斗飞机联合体	内容:	日韩谈判闹僵冲击全球半导体市场】,日本对韩国祭出半导体关键原料出口限令，为此日韩代表12日首次接触谈判，但双方出现认知差距陷入僵局，两国龃龉在13日进一步扩大，日方指责韩方曲解周五会谈性质。若日韩贸易争端无法化解，恐殃及全球的芯片与智能手机显示幕供应。日韩谈判闹僵冲击全球半导体市场
1520:	用户:精准聚焦2018	内容:	实拍拼多多热卖纸尿裤黑工厂：废品垃圾货回收再包装，现场蝇虫乱飞在拼多多销售火爆的简装纸尿裤，竟是厂家废品垃圾货，在黑心作坊简装成一等品纸尿裤后制成的，一家作坊一个月就卖上百万片。卖家直言：“拼多多完全知道我们有多差，但不愿意淘汰我们。”风声视频的秒拍视频
1521:	用户:精卫鸟oy	内容:	稀土如今被当成了中美贸易战的一根救命稻草，祖宗留下来的自然产业都败光了，从不考虑给后世子孙留下点什么！【澎湃新闻：江西省委书记刘奇：把稀土产业作为国之重器、战略产业来抓】江西省委书记刘奇：把稀土产业作为国之重器、战略产业来抓(分享自@澎湃新闻
1522:	用户:糖糖君in杭州	内容:	前几年，中国与日本、韩国、菲律宾等国关系失和的时候，非常流行抵制相关国家企业和产品的论调和举动。在个别地方甚至出现过U型锁伤人的极端个案。但是中美贸易战开始之后，这套话语却没有大行其道，反而非常边缘。即使偶尔有人提及，也很快被拒绝、驳斥。身处中美对抗前线的华为创始人、掌舵人任正非，更是出面反对抵制苹果，反对煽动狭隘的民族主义。
1523:	用户:紫陌兰曦	内容:	义乌国际商贸城·金华,义乌真是一个奇迹的地方！义乌在整个浙江来说，地理位置与资源并不突出，然而就是这样一个小县城竟成为世界最大的小商品批发市场，义乌的小商品遍布全世界。对这样一个如雷贯耳的地方充满了好奇心，决定去这个片地是富豪、非旅游地的地方去看一看。一下火车站，一眼觉得这个火车站挺一般的，甚至有些杂乱，和黄金之地搭不上边。我想象着士豪的义乌会象迪拜一样，连地板、厕所都要贴上金箔，显示自己的贵气，可是没有。但从耸立的高楼大厦还是能看出这个县城的与众不同。到义乌当然要去国际商贸城看看，这里一共有四万多个商铺，二十多万从业人员。据说不到十平米的商铺年租金达二十几万，可说是寸土寸金。到国际商贸城，看到一个小广告，12元一斤的饰品，按斤卖，真的是好便宜！但在商场上逛了下，没有很繁忙的样子，是不是受到中美贸易战的影响？亦或是现在许多的贸易都在网上进行，不必亲自来看货？商贸区按类別分区展示，让客户很方便找到。义乌小商品种类太多啦！义乌的小商品以价格低廉、质量精美取胜。走到D区玩具区，这里好热闹，各式各样的产品，有些电子类的商家在展示新产品，类似于无人机的玩具，观赏性与玩耍性都很强，吸引了不少人的目光，推销员说这是刚推出来才一个月的产品，他们产品更新很快。从而看出义乌的研发与模仿能力非常之强。在商贸城，看到许许多多的外商，中东与非洲的特别多。很多老板和销售人员能够用娴熟的英文与外商谈判交流。在这里，我亲眼看到一个女老板与老外坎价，那份霸气、自信、气场让人折服。这是多年商场上打拚练就而成的。义乌人真的是让人佩服的，义乌的发达完全是凭着义乌人执着的信念、顽强的毅力、灵活的头脑，硬从山沟沟里闯出了一片天地！
1524:	用户:红灯亮了ooo我要过马路	内容:	以下言论仅代表我个人观点，只是想针对于金钟事件发表自己的观点和看法。第一，全世界都知道现在中美贸易战，因为我们民族和科技的崛起，引起某些国家惶恐。两个国家正在对峙，大战在即，两军对垒，不帮忙也就算了，还要扰乱军心破自家堡垒，拆自家的台，说实话我想不明白那些人怎么想的。大敌当前每一个中国人甚至小孩子都知道应该一直对外，请问这个时候闹合适吗？还是中国人吗？第二，我们建国70周年，40年改革开放，让中国人民在世界面前挺直了腰杆，备受尊重。你们享受国家和民族崛起带来的成果，在本应该同仇敌忾一致对外的时候，竟然自乱阵脚，扰乱民心，敢问居心何在？
1525:	用户:红红火火的那个红	内容:	,#商报快评#
1526:	用户:红色战士721	内容:	香港已成为西方反华势力制约中国的又一个重要砝码。目前香港的乱局是和中美贸易战密切配合的。穿越、自由航行、售台武器，多种手段一起上，就是要从经济和科技上打垮中国，遏制中国。祈求握握手就化解冰雪，有点天真！
1527:	用户:纪随时	内容:	发布了头条文章：《浅谈中美贸易战、伊朗危机、世界的未来框架和中美相向而行》浅谈美贸易战、伊朗危机、世界的未来框架和中美相向而行
1528:	用户:经济之声	内容:	【美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长】美媒称，美联储5日称，近几个月来，经济前景的不确定性有所增加，但它指出，美国经济的基本面仍然相对稳定。据美国《华尔街日报》网站7月5日报道，美联储在提交给美国国会的半年度报告中称，经过连续10年的扩张，美国经济仍然稳固。但报告重申了决策者最近提出的警告，即贸易政策、全球增长放缓和其他问题对经济前景构成越来越大的风险。http://t.cn/AiOK0OT9
1529:	用户:经济参考报	内容:	【声明：《中美贸易战停火！止战！》系2018年旧闻对盗用新华社名义发布虚假新闻行为予以谴责】今早，一些网站发布《据新华社最新消息，美贸易战停火！止战！》。经查，此消息为新华社2018年5月20日所发旧稿，非新华社今日所发。对盗用新华社名义发布虚假新闻的行为，我们予以谴责，并保留依法追究其责任的权利。新华通讯社2019年5月20日
1530:	用户:经济学家江林	内容:	近期金融系统暴雷不断，新城控股，康得新，现在又加上诺亚和京东，这样看股市上冲后，连续调整路线图就很清楚了，补缺口是这两天的思路。中美贸易战休战期间，股民吃了桃后，也是没有什么好果子吃了。#股票#
1531:	用户:经济观察报	内容:	:【从容应对贸易战的底气何来？看清“家底”之后就会明白】美国挑起贸易摩擦以来，不断对中国出口产品加征关税。仔细研判中国经济的“家底”不难看出：中国经济有信心经受得住中美贸易摩擦的冲击。国家发改委研究员指出，中国的产品在全球市场有较强的竞争优势，因为①我们有较完备的工业体系②有较齐全...,全文
1532:	用户:结婚当然喝喜酒	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiWzYQeh
1533:	用户:给我一个桔桔子	内容:	我：所以中美贸易战谁赢了我弟：还在打啊一直都没结束我：奥这样我弟：这对我们这种平民老百姓都没啥影响，顶多是你的辣条会涨价我：？？？？为啥我的辣条会涨价我弟：因为中国大概50％的大豆是来自国外，你吃的辣条又几乎都是豆制品我：？？？？？
1534:	用户:绫罗绸段	内容:	美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长点击可查看更多http://t.cn/AiO98rai
1535:	用户:综艺芒果少女	内容:	台湾综艺节目《单身行不行》：中美贸易战开打，台股应该怎么买。#娱乐综艺#
1536:	用户:缘蕝悟	内容:	,#章莹颖案启动量刑阶段审判#
1537:	用户:缙云县中美贸易暑期调研	内容:	今天7月8日，我们缙云县“中美贸易战”影响下的小型企业发展振兴的暑期实践调研团队不拘泥于单一类型产业，对通信，家用电器，建材，酒等多种多样不同类型的产业的多家实体商户店面工厂进行走访调查，了解他们在美贸易战期间的发展状况。在采访过程中，团队了解到小型企业和个体商户对美贸易战都或多或少的有所了解。不过个体商户相比于小型企业来说，对美贸易战没有那么敏感。@丽水学院团委
1538:	用户:缠绵的云老大	内容:	害本来说今晚把这篇韩国新闻杂志上写的中美贸易战给看了，结果我妈下楼梯刚踏出家门就摔了，接待完来看望的各路亲戚就这个点了
1539:	用户:网易智能	内容:	【美中关税戒令接触】,特朗普政府宣布,将免除110种中国产品,包括癌症医疗设备,从2018年7月6日增加的25%的关税。豁免有效期为一年,由七月九日起生效。#
1540:	用户:罗小踏	内容:	中美贸易战思考。1、中美贸易战充份证明，科学无国界，科学技术是有国界的。2、契约精神很重要，但并是牢不可破。3、與论战一直在进行，假消息满天飞。4、一般网民对消息真假难分，不客分柝事实。5、核心技术很重要，国家没技术，消费者得高价买。从汽车到手机莫不如此。6、重要技术对一个国的影响是极大的。
1541:	用户:罗新远	内容:	我在这里接连转载三位西北大学经管学院学兄的文章，与大家奇文共欣赏：,《人民日报·理论版》于中美贸易战的关键时刻在理论版头条发表了李义平教授《市场经济并非只有一种模式》。人民日报总编表扬此文“文章很清晰，说理很充分，也没有什么框外的话。”特向大家推荐与分享。市场经济并非只有一种模式（人民要论）
1542:	用户:罗熊熊熊熊	内容:	</span,
1543:	用户:罗真大象	内容:	,#苹果或推出中国特色版iPhone#
1544:	用户:羅理珍	内容:	“诺基亚是被沉重的肉身拖死的。”诺基亚之所以被打败，是因为它一体化的生产线，难与苹果布局全球的垂直整合的产业链相抗衡，更难与基于手机的用户应用中心抗衡。其实，这诠释也完全适用于华为，尽管被暂时的中美贸易战“切断”了全球化的整合路径，却是真正的轻骑兵，敏捷型组织。
1545:	用户:羊城晚报	内容:	【社评：中国扛得住耗得起，美方看明白了吗】中国第二季度和上半年的经济增速继续下降，白宫方面立刻做出反应，通过推特强调美国的关税对想为避开关税而离开中国的那些公司产生了重大影响，并且宣称“数千家公司正在离开(中国)”。美方进一步得出结论说：“所以中国想要与美国达成协议，并且(中国)希望它一开始没有违反最初的协议。”,这则推特还老调重弹地强调美方征收的关税是由中方支付，而不是由美国纳税人支付的。众所周知，这种观点在理论上就站不住脚，而且美国及国际上的独立机构反复论证，关税的大部分确实是由美国企业和消费者埋单的。美方这么快就对中国GDP增速继续放缓发出夸张的评论，首先传递出的信号是，华盛顿对贸易战久拖不决很着急。他们在密切关注中国方面的每一个动向，希望从中发现“中国快要顶不住了”的迹象，他们盼这种迹象真可谓盼得“望穿秋水”了。这种急切的心情加上选举政治的需要，促使美方不断夸大其词，甚至编造事实和事情之间的逻辑关系，大搞舆论战的那一套。全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。环球时报http://t.cn/AiWEBj1R
1546:	用户:羊总之花菜炒蟹	内容:	#羊总也就随口一说#
1547:	用户:美乐家朋朋	内容:	哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行‼️,总裁Danny说：“年会的背后是无数次的沟通和努力在国家百日行动期间，在美贸易战期间美乐家依然能在上海世博中心举办万人年会并且市场各个团队千人会议国家依然审批你们看到规范，严谨的，有实力的公司了吗市场上同类公司没有一家是审批的你知道是为什么吗❓责任，格局，使命让所有人安守玫瑰玫瑰玫瑰
1548:	用户:美国侨报网	内容:	【中美贸易战明年初冲击洛杉矶地方经济】洛杉矶世界贸易中心总裁张鸿泉（StephenCheun）14日在圣佩卓港口接受采访时表示，目前美贸易战对地方经济的影响尚不明显，其严重后果要到2019年初才能显现。张鸿泉预计，受美贸易战的影响，大洛杉矶关税区的中国货物进口贸易总金额将会缩减约290亿元人民币。http://t.cn/Evt0Kfu
1549:	用户:美国崔医生	内容:	IndiashouldignoreUS-ChinapoliticsinmakingHuaweicall-SouthChinaMorningPost//印度在华为问题上应该考虑自己的利益，而不是盯着中美关系。中美关系与印度无关。,http://t.cn/AiWxCcqG
1550:	用户:羞答答flag	内容:	因为现在是电影行业的发展期，我们都知道马云说当一件事20％的知道前是很赚钱的。,电影行业也是这里面才逐渐发展的，前两年国家颁布的很多后头文件，比如支持中西部影院建设，一带一路文化建设等等，还有五个一：一部好戏，一部好电影等。目前中国票房从2010年103亿，到18年600亿，可以说是快速的在增加。然后荧幕数量也从2013年的18000块到2018年6万多块，并且国家规定在2020年要达到8万块。这意味着什么，经济的发展，消费方式转向文化消费，消费能力增强，国民素质不断提高。电影市场正在不断壮大。但是很多人都不了解电影是怎么赚钱的。一部电影要经历，剧本——制片方执着——出品方买下版权——发行方——院线放映。当然中间也有各种国家广电审核。我们公司目前做的是出品方。就是拿钱去买制片方的版权，然后分一部分版权下方给个人投资。这也是为了更多的增加公司口碑。并且通过这种方式，票房肯定也会增加，因为投资人买了版权，肯定周边人也会知道，肯定想去看看自己投资的这部电影怎么样。可能你会觉得这和股票，基金有什么区别呢。肯定是有的，股票基金说实话你没有几年经验是完成不了的，我自己也试过，还亏了。之后我和我学经济学同学交流其实股票只有20％的人在盈利，并且中国现在股票本来作为公司资金融通方式，然后公司发展分红，现在变成了一种投机方式，一涨就卖掉。而且股票市场受很多因素影响，像中美贸易战等等不稳定因素。电影市场有国家政策支持，并且人民的喜欢，风险相对会小很多。当然收益这方面电影是可以达到几倍收益的，股票这种是很难的。而且电影的投资周期也很短，上映后2个月就可以票房分账(包括院线上映和爱奇艺，腾讯点击量)，如果电影像熊出没这样的，它可能有衍生品，玩偶什么的。这个是每三个月分一次。版权持续24年http://t.cn/RD4C3n3
1551:	用户:群鸣	内容:	标题信息：,1.东南亚盼中美贸易战"熄火"忧美将炮口对准自己2.特朗普部分解除了华为禁令，具体咋办，或许连他自己也不清楚3.植物肉兴起推动豌豆需求激增（黄豆易致敏）4.很多选民似乎不再关心他们的领导人是不是无赖5.坐等特朗普卸任是高风险押注
1552:	用户:羽悦阳光2017	内容:	转,根据川普和记者的问答，正确的理解有以下：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。然后下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。期间一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。这就是大家会在中文媒体宣传中看到的，现在川普称中国是战略伙伴的断章取义来源。
1553:	用户:翠玉抹茶牛奶我要全糖	内容:	#
1554:	用户:翡翠牙签	内容:	中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应中国商业和投资因美贸易战正“崩溃”?中方回应
1555:	用户:翡翠高级鉴定评估师小张	内容:	,#中美贸易战#
1556:	用户:翼迪投资	内容:	,#风险#
1557:	用户:耀才证券国际	内容:	港股格局：许绎彬指大市仍会反复向下,文章作者:耀才证券执行董事兼行政总裁许绎彬港股终见升势。耀才证券执行董事兼行政总裁许绎彬表示，中美贸易战暂缓，美国经济表现转好，惟减息预期仍然「变化莫测」，令港股「好景不长」。他续指，一波未平一波起，继德银宣布大规模退出投行业务，法巴外判亚洲研究部之后，大摩亦公开唱淡环球股市，焦点股先后掀起盈警潮等利淡消息令市场气氛雪上加霜。正当恒指以5连跌的态势穿破20及50天线使市场悲观气氛弥漫之时，中美官员近日就G20的磋商通话带来一线曙光。未来大市未来走向将视乎联储局何时对息口一锤定音，在此之前，料市况仍会持续反复向下波动。虽然恒指跌势暂时中断，但大市成交额仍不容乐观，周三成交额仅录得约643亿元。有「集资王」之称的百威亚太(01876)认购将截止，虽反应不似预期般火热，但依然分流了部分市场资金。随着招股期结束，港元拆息及港汇已应声下调，资金逐步亦回归大市。然而此消彼长，A股即将步入科创板「打新旺季」，预计国内新股内地发行或将间接分薄北水南流。另外，内地下周即将发布的第二季GDP数据依然值得关注，若经济持续低迷，望中央或进一步下调存款准备金率等措施救救大妈。美国即将公布的通胀数据以及下周出炉的零售销售等经济数据仍有望成为美联储本月底的变息筹码，息口动向有待密切关注。加上企业新一季业绩尚未出炉，美股后市仍存相当的不确定性。投资者应在静观其变之余，建议采取逢低吸纳及避险防守为主的策略，不受贸易战牵制的内需股等可作防守佳选，而息口敏感股现时则要忍一忍手了。文章来源：香港ONCC东网财经专栏
1558:	用户:老A318	内容:	美联储降息预期增强，中美贸易谈判也出现积极的进展，科创板分流资金利空也逐步消化，预计大盘会很快展开反弹，券商和科创映射股和贸易战缓和受益股可以考虑布局了。</span,
1559:	用户:老Thomas	内容:	这也能是真的，刚刚和印度的朋友吃完饭，除了精美的礼品和样品还有一个可以期盼的消息，印度药厂正常和中国筹划大的合作，随着中美贸易战的发展其进程可能更快，可以乐见的是所有的仿制药都可能在国内买到，当然我不好说时间，很多都是幸福会突然来临，而且往往让你措手不及！柬埔寨·金边显示地图
1560:	用户:老何789	内容:	美国为了重启贸易谈判的让步是微不足道的，是其战略战术的调整,#微博时评团#
1561:	用户:老佘看盘	内容:	经历了退潮期的折磨市场终于迎来了一次有激情的反弹，市场涨幅榜上接近70家涨停，到收盘会达到90多家左右。继续关注前期强势股锁了调整之后的反弹，接下来将会有一波不错的行情，好好把握！$长园集团sh600525$$申达股份sh600626$#
1562:	用户:老军学术	内容:	网友问：谈谈最近的经济热点？,老军学术点评：主要有5点表现：1证券会的科创板上市，一切都在按照步骤进行，现在有25家正在上市审批的路上；2中小银行正在整改谋求一些上市计划；3韩日出现半导体贸易摩擦；4Facebook开始发数字货币进行市场运营，国际货币基金组织和各国央行都有所反应要加快发行数字货币；5美贸易战告一段落，美帝政府表示要在一周内向华为供货芯片。主要就这几点引起需要关注的几点，望大家重视，跟踪研究。老军001写于2019年7月15日
1563:	用户:老刘稀里糊涂大半生	内容:	老刘杂谈,中国为什么不愿意和美国打贸易战？道理很简单：美国是中国最大的外贸出口市场，中国5000亿美元商品出口美国。现在美国要对其中2000亿美元甚至5000亿全部中国的商品加征关税，这无疑是对中国外贸的沉重打击，将严重影响中国商品竞争力。其带来的后果非常严重，会造成中国大量外贸公司，工厂倒闭，大量工人失业，将严重影响中国的经济发展，社会稳定。而美国出口到中国的商品，价值不超过2000亿美元。很多为中国依赖的高科技产品，如芯片。所以美敢制裁中国。若美贸易战开打，中国会有一段阵痛时期，可能得过一段苦日子。当然，美国在中国的反击下，日子也不会好过，尽管没有中国那么严重。所以，中国政府立场坚定：美国想谈，欢迎，但要拿出诚意，不能触及中国底线。美国想打，奉陪。穷苦日子，中国过了几百年，不怕！
1564:	用户:老古珉	内容:	,#今日操盘宝典#
1565:	用户:老周的見言	内容:	看了丁一帆教授关于“中美贸易战”，美国人是怎么想的一个视频演讲，觉得丁教授所讲的道理句句在理，没有半点誇张之处。即美国的所谓鹰派人物就是要像上世纪摧毁日本发展起来的经济一样，再打一次贸易战，以搞垮中国经济，所不同的是美国对中国发动的贸易战增加了一个意识形态的方面的打击角度，比如，特兰普指责中国的高速发展，没有按照它们的模式（或者叫主义）进行，因此特兰普称中国的发展是修正主义的。意思是说違背了“正规的市场经济模式”，遗憾的是特兰普在使用高关税发动贸易战时，却招招把市场竞争的机制，打了个稀巴烂，比如对中国民营企业华为实行全面的市场封锁，断供零部件，禁用华为5G，宣布国家紧急状态令……等无一不是違反市场公平竞争的。中国作为一个发展中国家，要赶上发达国家的经济水平，如果要按照美国模式，难道中国还要等200年吗？所以美国人以意识形态指责中国的发展模式是异端，或说其是修正主义完全是借口，真正的目的是不许中国超越美国。其实，美国人不想中国超过美国，想永远保持第一，也属正常心理，只是他们采取的办法太过幼稚，特兰普政府用什么办法阻止中国发展呢？他们想得出来，还真敢去做。不错，中国是靠改革开放崛起来的，但美国人想把中国重新封闭起来，让她回到过去，这难道不夠幼稚吗？即使你美国人对中国关上大门，受损的肯定不是中国。
1566:	用户:老张评论	内容:	毛这次分享重要情报给兔子，让兔子及时扎紧篱笆。彰显了大毛建立战略合作伙伴关系的诚意。</span,
1567:	用户:老彭看市场	内容:	中期调整未完企稳需看中石油,A股市场经一季度的冲高近几月处于月线级别的回落调整期间伴随着美贸易战的逐步展开白热化到现在有阶段性的平稳僵持科创板的法律法规逐步落地行业公司批发IPO到本月下旬正式开板都将会为市场中期企稳完成利空出尽的艰巨任务未来市场企稳回升的关键的标志要看中石油是否月线收盘创13年6月以来的新低？
1568:	用户:老故事LWJ	内容:	中美第二次贸易战正酣。第一次中美贸易战发生在1996年4、5月份，美对华纺织品、服装和电子产品等30亿美元的产品征收100%的关税，华对美农牧产品、通讯设备、车辆及零配件等加征100%的关税，并暂停进口美国音像、农药等产品。但克林顿总统宣布无条件延长中国最惠国待遇，第一次贸易战以中国获胜告终。
1569:	用户:老杠神说	内容:	禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆】微评：俄罗斯拥有世界上面积最大的国土，拥有最多的土地森林资源，地下矿藏也十分丰富，但却不能成为富国，其根源就在于其“嗜土如命”，无节制地野蛮欺负邻国，弄得地球上没几个朋友，甚至可以说没一个真心朋友。呸！禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆</span,
1570:	用户:老板联播	内容:	【,#中美女主播周四约辩#
1571:	用户:老林201903	内容:	本月复盘分享：本周交易细节：航天通信，顶点软件，网达软件持有，五矿稀土持有。五月份经历中美贸易战，华为事件，国际股市利空。本月操作并未盈利还套15%-20%左右，加上四月份回测的目前大概把盈利的回测了30%，本金并没伤及总体还是有盈利20%以上。不要为了打翻的牛奶而哭泣。凡事从自身找问题：自身操作也存在问题，耐心不够，节奏没有把握好。在未来必将改之。不管什么原因，行情大周期上涨不会改变，3288一定不是今年的高点。行情总在绝望中产生，历史总是重复！持股待涨，切勿追涨杀跌！具体分析细节在图片里面请自行查阅。以上分析仅代表我个人观点，不作为实盘操作依据，盈亏自负！大家作为参考，如有不明白私下沟通！无我分享！
1572:	用户:老树著花2013	内容:	把川普的答记者问听了一遍。大家看到的中文报道基本是篡改不属实。很吃惊中文媒体，甚至包括一些海外中文媒体，都是这么误解川普的话，或者是故意断章取义。但是只要国内大家喜欢听，虽然不属实，但有娱乐性。,根据川普和记者的问答，正确的理解有以下：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。然后下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。期间一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。这就是大家会在中文媒体宣传中看到的，现在川普称中国是战略伙伴的断章取义来源。中文媒体疯传的百分百都是意淫。如果您看到上文，庆幸您知道一点真事儿。可能不中听。
1573:	用户:老梁杂谈	内容:	,#中美贸易战新主张#
1574:	用户:老梁股侠	内容:	今天密集申购新股!后面还有9家科创板企业发行价确定！,现在的股市看供求关系了，新股来得越多，老股票自然会分流资金，股市的本质是拆了东墙补西墙，资金去搞科创板了，那么搞主板的资金就会减少。幸运的是，美国商务部宣布将解禁对华为供货，美贸易战似乎跌势减缓，正在探底过程中#新浪财经#
1575:	用户:老简宁	内容:	转：根据川普和记者的问答，正确的理解有以下：1.中国同意立即购买美国农产品，换取美国暂缓对另外三千亿美元加税。2.华为问题要等到谈判有了进展再最后谈。目前美国不进一步限制对华为的关键元件供应。但是并不开禁之前实体名单确定威胁美国国家安全的条款。3.没有谈孟晚舟的事儿。4.已经加增的关税照旧。5.下周二中美开始谈判。,简单说就是，中国同意马上开始购买美国农产品换得美国不进一步贸易战升级。然后下周二开重开谈判。实际就是中国回到了五月份决裂时的原点。不同之处是增加了两千亿产品的关税。期间一个中国女记者提问川普目前如何定义中美关系，是伙伴还是竞争者还是对手还是敌人。川普没有正面回答。只是说，如果中国最终变得遵守规则，中国将是很好的战略伙伴。
1576:	用户:老郑说房价	内容:	中美贸易战爆发之后，任正非说，除了胜利，我们已经无路可走！
1577:	用户:老金跟庄	内容:	【盘前分析：谨慎抢反弹，重点关注5g、华为概念】,昨日有中美贸易战谈判进展的明显利好，大盘仍然是高开低走，因为趋势已经形成，长阴线后的缩量阴线十字星，理论上讲更大的概率是下跌中继，昨日盘前分析中也提示可能还会有一根中阴线，谨慎控仓，尾盘果不其然，大盘跳水。昨日晚间利好消息不少，美联储释放强烈的降息预期，美股盘中再创新高，加上大盘缩量极致，综合各方面看，今天看多的人不少。天龙谷在这里还是要提醒大家一句不要急着抢反弹，这些利好对开盘应该会有所影响，但是也仅仅是开盘，天龙谷倾向于高开后下探在V起，收小阳的走势判断，因此还是注意把握节奏，高开不要追高。关于热点，关注一下5g、华为、科创板对标吧，找寻合适的标的低吸，近期由于没有连扳接力效应，追高的基本上都是面。
1578:	用户:老頑童---FreeMen	内容:	与咱分析的一致，中美贸易战暂缓，经济金融危机总得找个接盘侠。即使降息也是不得已。迫使外部资本流回米锅才是上策，所以中东石油区成了无试不爽的选项。但别忘了中俄的力量，利益权益在哪里，实力就在哪里。伊朗加入上海合作组织成为正式成员的速度也在加快。
1579:	用户:老马自奋蹄	内容:	转：中国有句古话：失之东隅，收之桑榆。中美贸易战的A面已经很清楚，但B面还藏着很多我们没发现的故事。保持耐心，一切留给时间来回答:第一，贸易壁垒不一定会倒逼制造业回流美国，反而可能使原本计划在美投资的中国企业放缓步伐。第二，“敌人的敌人就是朋友”，美国对全球发起贸易战，客观上拉近了中国与欧盟、日本等巨头的关系。第三，美国意图封锁中国已取得领先地位的通信行业，反而证明了中国通信产业链存在短期难以替代的技术和成本优势。第四，原有国际贸易秩序受到挑战，国际贸易格局加速重组，中国有机会受益于新的贸易市场。第五，美国收紧留学生和移民政策，中国国内政治和经济环境对留学人才的吸引力增强，加速国际成熟人才回流。第六，美国退出重要国际组织和贸易协定，中国在国际组织中话语权将进一步提高。第七，关税反制提高部分进口商品价格，一些外国企业不得不降价巩固市场份额，反而使国内消费者享受更低的成本。贸易战中，美国加征关税，中国也展开反制措施，对美国部分商品加征关税。第八，外部危机往往成为倒逼国内转型的契机，上世纪70年代的日本、90年代的韩国都是如此。第九，华为等类似制裁事件倒逼国内加大技术创新投入，加快解决核心技术“卡脖子”的问题。分享原文：http://t.cn/AiOEIcM6
1580:	用户:老鬼阿定	内容:	【中美加征关税一年】日经：中美贸易战在看不到终结迹象的情况下已经持续了整整一年。中美为了避免前3轮的额外关税的影响，都增加其他国家的采购，世界贸易网正在明显改变。调查贸易战启动后的数据发现，从对中国出口来看，在农产品和燃料领域，供应国的格局明显改变。观察第1轮关税启动的2018年7月至今年4月的对华出口，关于大豆和菜籽等油分多的谷物，巴西比上年同期增加49％，加拿大也增长53％，引人关注。【十方斋陶艺http://t.cn/RaT4PF4
1581:	用户:考研纪	内容:	【不看新闻照样可以搞定时政】,【2019上半年时政考点总结及命题预测】（下半部分）1-6月时政大事最强总结，错过等于失分！美贸易战、各种国事访问，考点分析➕命题预测。via.考虫#决战考研#
1582:	用户:考虫考研政治	内容:	上半年最值得看的时政都这里了！下,【看看2019上半年时政考点总结及命题预测】（下半部分）🌼1-6月时政大事最强总结，错过等于失分！🌼中美贸易战、各种国事访问，考点分析➕命题预测逐个击破上半部分请查看微博主页～
1583:	用户:耶耶耶耶耶耶重返江湖	内容:	【成语故事】鹬蚌相争，渔翁得利－－事有缓急，预计12个月时间，先解决“中美贸易战”，再解决美国和俄罗斯的问题。以色列，伊朗，叙利亚，伊拉克，阿富汗，巴勒斯坦等国家先放一放手机搜狐网http://t.cn/AiODONAm
1584:	用户:聂绘Allize	内容:	中美贸易战，间接的伤害了很多市场的商家，谁走到最后，让我们拭目以待吧，希望我们中国的人民，能在这场贸易战中幸存下来，并坚强的走下去，我相信你们！南昌显示地图
1585:	用户:职业经理人_何犇	内容:	中美贸易战受益的不仅是国家，还有辛勤的黄金交易者们🤓还有我的客户朋友们黄金每天22小时持续交易中，欢迎新客户咨询，感谢老客户信任！世界黄金协会市场情报主管AlistairHewitt：部分新兴市场国家，例如俄罗斯、中国、土耳其和哈萨克斯坦继续在黄金购买中占据主要地位，今年以来这四个国家为全球四大黄金购买商。
1586:	用户:联合企业管理有限公司	内容:	央媒详解中国经济半年报，硬核数据传递三大硬核信号,国家统计局新闻发言人毛盛勇，用了五个排比句，相当经典：6.3%是一个比较平稳的速度；6.3%是一个不低的速度；6.3%是一个含金量比较高的速度；6.3%是一个来之不易的速度；6.3%是一个有后劲支撑的速度。中美经贸摩擦持续一年多的大背景下，中国经济的活力和韧性备受世界关注。7月15日上午，中国经济半年数据出炉了，那这组数据到底传递了什么信号，专家怎么看，民间怎么看，国际上又怎么看？这两天，人民日报、新华社、央视等中央媒体从多角度刊发解读文章，用一句通俗的话说就是：风险挑战不足惧，中国经济扛得住、耗得起。第一，先来看看为什么说中国经济扛得住。6.3%的GDP增速一公布，社会上就出现了不同的解读。有人担心，“增速比一季度又放缓了，中国经济会进入下行通道吗？”有人感慨，“外部不利因素这么多，中国经济居然还能这么稳，真是了不起！”国家统计局新闻发言人毛盛勇，用了五个排比句，相当经典：6.3%是一个比较平稳的速度；6.3%是一个不低的速度；6.3%是一个含金量比较高的速度；6.3%是一个来之不易的速度；6.3%是一个有后劲支撑的速度。今天（7月16日）出版的《人民日报》发表钟声文章：《人民日报钟声：中国经济发展不是任何鼓噪能否定的》。文章摆事实、讲道理：人民日报钟声文章：中国经济发展不是任何鼓噪能否定的视频来源：央视新闻(01:12)消费继续发挥“压舱石”作用，外贸出口持续增长，物价总体保持稳定，新兴产业快速增长；中国第三产业增长和最终消费支出增长对经济增长的贡献率分别达到60.3%和60.1%；高技术制造业增加值同比增长9.0%，战略性新兴服务业、高技术服务业和科技服务业营业收入分别增长12.5%、12.3%和12.0%……这些数据充分说明，中国经济结构调整效应持续显现，新旧动能转换持续加快，市场主体活力充分释放，国内消费和制造业表现强劲。这也是中国能够“任凭风浪起，稳坐钓鱼台”的原因所在。文章强调，放眼未来，中国经济稳中向好、长期向好的大势清晰可见，中国同全球伙伴携手共进，合力打造高质量世界经济的前景值得期许。第二，再来说为什么说中国经济耗得起。这里要插入的一个背景是，中国经济半年报出炉后，白宫方面立刻做出反应，对中国GDP增速放缓发出夸张的评论，强调美国加征关税导致中国经济受困的造势之音又被“复制、粘贴”出来。对此，《环球时报》今天发表社评文章：《环球社评：中国扛得住耗得起，美方看明白了吗》。文章说，全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。文章中的这句话，可以说问得相当到位：中国经济的季度增速降到6.2%，但也几乎是美国增速的两倍，而且实际产生的经济增量也比美国的多。美国舆论用他们的那点增速就来嘲笑中国的6.2%，这种爆棚的自信是不是有点怪啊？值得注意的是，昨（7月15日）晚，央视焦点访谈播出专题节目：《《焦点访谈》：协调、合作、稳定是大势》，再次强调了这样一个事实：当前，各国普遍呼吁中美以平等、互利、诚信的态度进一步磋商，早日解决分歧。中美合则两利、斗则俱伤。用合作代替摩擦，用对话代替对抗，在相互尊重的基础上相互促进、共同发展，这有利于中国，有利于美国，也有利于全世界。这既是中国的态度，也是国际社会的广泛共识。第三，风险挑战不足惧，关键是认真办好自己的事。随着三季度启幕，外界更关注，新的下行压力面前，2019年中国经济能否答好“下半场”考卷。新华社昨天这篇《透视中国经济“半年考”答卷：稳中有进坚定前行》的文章说得很明白：上半年中国经济运行表明，面对不确定性，最好的应对就是坚定不移办好自己的事，这也是面向未来应对一切风险挑战的底气所在。办好自己的事，要保持深化改革的定力——当前，深化增值税改革、个税改革等一系列减税降费政策集中发力、成效显现，关键要一以贯之推进利好政策落地落实；积极的财政政策加力提效的同时，稳健的货币政策也要松紧适度；要持续优化营商环境，不断激发经济活力。办好自己的事，要保持扩大开放的定力——从出台新版外商投资准入负面清单不断做“减法”，到出台2019年版鼓励外商投资产业目录不断做“加法”，再到更大力度保护知识产权，一系列务实举措告诉世界：中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。文章最后说，近14亿人口、9亿劳动力、1.7亿受过高等教育和拥有技能的人才资源、全球最大的中等收入群体、一亿多户市场主体……事实已经并将继续证明，无论外部风云如何变幻，保持定力办好自己的事，中国经济发展依然韧性十足、潜力巨大，长期向好的发展大势不可阻挡。
1587:	用户:联大黄尧桂	内容:	1、美国对墨西哥加税，实则针对日本汽车行业，昨天还吃饭打球，今天就翻脸，让人怀疑特朗普同学随意对他国加税是常态，市场开始动荡。,2、几乎除特朗普以外的其他所有美政府核心人员主张对伊朗动武，中东战云密布。3、美贸易战陷入僵局，中美各种摩擦将成为常态。4、汇率问题将随时导致金价波动。5、我是联大，祝你开心傻笑http://t.cn/Rb8xwv5
1588:	用户:联盟号东方	内容:	中国股民真是百事通，先要要天天关注中美贸易战。现在要天天关注日韩贸易战。
1589:	用户:聚才论市	内容:	笔者近来多地深入调研，潜心钻研市场运行情况，不便发表时评文章，敬请大家谅解！,本周以来A股呈现单边下滑的走势，成交量持续萎缩。沪深两市合计成交金额3485个亿，基本上都是场存量资金的搏奕，场外新增资金依然处于观望状态。同时，本周科创板IPO注册制发行新股将完成25只的既定目标，为七月22号正式挂牌交易冲刺做准备。但是，资金面的观望对大市的运行，没有什么作用，连续两天成交量创下年内新低，人气低迷，需要新的政策提升市场信心。美贸易战的阴影笼罩，谈判的结果仍然是未知数。中东地区局势持续紧张，美伊对峙僵局越发严峻，在双方各不退让的情况下，不断出现新的矛盾和变数。导致近来国际市场石油价格大幅波动，一旦美伊开战，全球石油价格大幅暴涨，将会严重影响世界经济运行，特别是需要大量进口石油的中国，日本，印度等人口生产大国，对石油的依赖敏感程度非常高，同时，欧盟国家也将会受到石油大幅波动的影响。所以，近期国际油价再次出现持续的反弹就是市场最大的担忧。A股市场近来不断暴露风险，除了上市公司业绩影响之外，最大的隐患和地雷是什么?是上市控股股东及董事长被抓，或者违法犯罪被批捕时有发生。这种情况是沉淀在A股或者B股市场最大的隐患和风险，多年来监管部门一直提倡的保护中小投资者利益，提高上市公司质量，真正落实的却是风声大雨点稀。而自从上届证监会主席自首之后，本届证监会主席并没有高调的到处演讲，经常召开各种各样的会议喊口号，反而默默无闻的查处多种惊天大案要案，上市公司业绩追查追究责任雷厉风行，有些弄虚作假编造财务报表的公司，大股东占用上市公司资金的狐狸尾巴慢慢都显露出来了。所以，上市公司质量问题从根源上把关，是关系到中国股市的长远发展的基石，是投资者利益保护最大的难题。如今，市场正处于百年不遇之大变局阶段，净化市场环境，铲除污染源头，真正展现未来股市美丽的天空。（未完待续）
1590:	用户:聚散两依依166	内容:	第二次来到洛杉矶，恰逢中美打响贸易战，感触最深的是美国物价也已经高了很多，导游说现在的美国人已经离不开“中国制造”了<imgalt="笑而不语"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/default/d_heiheihei-f7ca09d6e8.png"style="width:1em;height:1em;"/,美国·洛杉矶显示地图
1591:	用户:肉脸蛋儿妹妹雪粒粒	内容:	前几天朋友问我有没有感受到中美贸易战带来的冲击？我还信誓旦旦的说，并没有真的切实影响生活，可能只在高科技领域吧。然而，今天我去中国超市买菜，直接被震撼了，这影响也太大了吧！首先，螺蛳粉售罄，我拿了最后三袋，老板说，这个进不到货了，海关进不来。即使以后进来了，也得加钱卖。其次，蔬菜都涨价了，山东蔬菜也进不来，我真的，第一次看到这么多5.99的蔬菜。在我印象里，只有韭黄曾经到过7.99，9.99这种高位，一般青菜就两块来钱呀。
1592:	用户:股liangliang	内容:	受周末中美贸易战缓和的利好消息影响，今天大盘三的板块全面高开高走，上证上涨2.22%收于3044，深证上涨3.84%收于9530，创业板也大涨3.75%收于1568.从盘面上看各种板块全面爆发，各种题材也是全面开花。电子光学领域领涨两市，这跟我们前期收评所提议的关注的OLED等板块轮动非常吻合。从技术上看上证指数已经成功突破前期压力点位3020，预示大盘的指数已经在按照既定的路线在稳步抬升。后期小牛市非常可期。从操作上，由于今天大涨，每只个股表现的都非常不错，一些好的标的股可能被掩饰了内在的光芒，明天不排除大盘会有所回调，甚至回踩压力点位3020，所以建议广大投资者朋友们对于手中涨幅较大的个股可以适当减仓，等待回调到位，去积极布局一些还没启动的板块或者是好的标的股，对于一些手中持有的刚启动的个股要大胆持有。重点关注食品和人工智能板块。http://t.cn/EVy8YNn
1593:	用户:股坛宠儿	内容:	气球预计下周一将会是方向选择的关键日！如若迟迟不能放量则需要谨慎对待，如若出现放量、中阳反弹拉升，那么也就能扭转短期颓势，进而确认反弹行情，所以量能是短期市场的关键性因素，下周密切留意市场量能变化情况。当然，市场的具体走势还要看消息面影响，但不管如何，下周开始，中长线持股的将苦尽甘来迎来新的机会，短线波段的也有再度入场抄底的机会，机会远远大于风险，市场将渐现遍地黄金，需要布局牛股的私聊我先帮你赚钱后收费！#股票#
1594:	用户:股女侠云疏	内容:	看看指数情况：1、从指数近期表现看，大阳之后，会有振荡修复的过程。2、上方有缺口3052附近压力，也是前期平台附近压力，需要振荡消化。3、指数近期开始振荡上行，加上中美贸易战缓和，提振情绪，虽然指数短期面临压力，会有振荡修复，不过大跌的可能不大。$国茂股份sh603915$#上证指数(sh000001)#
1595:	用户:股市带你飞李致远	内容:	游资最喜欢的股票和最赚钱的5g！另外大家一定要注意风险。A股再回2400是必然的，最近建投惨淡，大资金每次大跌都在抄底，没有人做解放军。欧美股市见顶回踩很危险！中美贸易战变成全球贸易战，不利于经济持续增长
1596:	用户:股市思索哥	内容:	市场都在等待今晚10点鲍威尔的国会证词，从今年的趋势看，鲍威尔明显已经向特朗普低头了，所以我个人认为这个月美联储降息是大概率事件。如果美国降息，说明中美贸易战对美国的损伤也是相当大的。
1597:	用户:股市方建兴老师	内容:	澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大美国对华加征关税（短期看）不是好事。但长远而言，特朗普施加的压力会令中国变得更强。它有助于中国加快经济重组，更重视创新，并增进国家的民族自豪感。贸易战还使中国民众紧紧团结在政府周围。
1598:	用户:股市淘金-李易兴	内容:	【特朗普表态要点】,1、美方不对此前所说的3000亿美元中国产品加征关税。2、美国公司可继续向华为出售零件。3、未提到其他被制裁、没有”备胎“的公司，未提及其他关税，未提及有关留学生和访问学者的相关措施。星星金刚观点：特朗普没认识到贸易战的错误，还是”交易艺术“，仗还没有打透。”拖“字诀：贼心不死，将计就计，配合演戏。1、特朗普的表态，均不是来自于中美贸易战的主战场，都是象征性的。2、所谓“积极信号”，要么是来自于美国内部压力，要么就是已经“打空“了的。3、“取消所有加征的关税”，未见丝毫迹象，后面的路还很长。4、不再加征新的关税，仅是贸易战进入到相持阶段的标志。
1599:	用户:股市老兵5858	内容:	《利好的当下还是要越涨越卖》从6月6日创新低开始运行B浪反弹以来，从反弹速度和空间来看，属于典型的弱势反弹，上周四创出新高，对应120分钟底部背离结构运行时间（12-15天）基本可以确认B浪开始运行到尾声。周五又形成了90分钟高点顶部结构背离再次印证了此处高点的作用。所以从周四开始，我建议大家开始兑现利润，大盘越涨越卖。,周末中美贸易战传来重大利好，是不是要改变这个策略呢?不会。股市有它内在的运行规律，起决定作用。外因对股市有影响但不会影响到他的总体运行。B浪运行完后应该对应着C浪调整，指数必须要创新低。待C浪运行完后，才会运行大3浪。所以，后续还是要坚持越涨越卖的原则。最后温馨的提醒大家，不要一涨就追，就忘记风险。
1600:	用户:股指期货股票pz-教父	内容:	日韩替代概念应该会火一段时间，往往这样信息面一发酵，不是几个月都没结果，看看中美贸易战，这么久了还是如此，所以，接下来，还是要以这个题材的发散角度去多挖掘，目前看，oled处于领先位置，接下来会不是是汽车零部件
1601:	用户:股有黑牛	内容:	种走法大概率还有新低</span,
1602:	用户:股泉今朝	内容:	已经连续两天拉稀土了,$金力永磁sz300748$是先锋资金有做“美贸易战新一轮磋商可能不及预期”的避险上证指数sh000001
1603:	用户:股海-安娜	内容:	分析,技术面：大盘从7.3日开始持续震荡调整，短期4连阴后，K线收出一根探底回升小阳线，整体反弹还是缩量，均线系统空头压制，好在被动站上5日线，下方缺口暂时还未完全回补；创业板近期整体偏强于大盘，大盘的重心是横盘下移而创业板依托着20日线震荡反弹，重心是上移的！消息面：美股历史新高，对全球股市有提振；中美贸易战最新进展：美国公司可能在2-4周获准重新开始向华为销售产品！暂时属于贸易战趋缓状态；日韩贸易战利好中国OLED产业链上的个股！汇总：大盘和创业板目前是震荡下跌的趋势，周五小阳线暂没有改变此趋势；创业板依托着20日线震荡上扬比大盘短期稍微强劲！#
1604:	用户:股海某人	内容:	早上好，今天考验市场延续性，包括对中美贸易战谈判重启较为理性的对应走势。操作上目前重仓，浮盈5-8个点，继续保持谨慎灵活策略，重点关注止盈位置。选股一定考虑持续性，尽量选择可以得到持续大笔增量资金认可的股票。首先要避免大幅亏损，其次有机会才能考虑利润。投资有风险，入市需谨慎。祝大家投资顺利。
1605:	用户:股海汇龙	内容:	发布了头条文章：《《2018/9/14》收评：中美贸易战再现变数大盘寻底之路或将继续！》#
1606:	用户:股海韭菜根	内容:	我并不觉得中美贸易战会很快结束，也不觉得中美贸易磋商重启后就一帆风顺。因为近日看到美国取消了部分关税，那些关税是对应物品只能从中国进口的。这说明美国人想打持久战，不是什么好消息。如果白宫继续取消部分从中国进口依赖很大的物品的关税，则美国内部反对贸易战的声音就更微弱了，则贸易战会更加持久和激烈。白宫对华为的处理方式也差不多，明着是放松，实在掐得更紧。不能否认一个现实，在美国政坛，反华是政治正确，在不伤及自身太严重的情况下，中美贸易战可以让金毛捞到更多的选票。我大A股趴下，也就是金毛在推特上一句话的事情。现在去追高入白马股？想想今年五一的时候，金毛一句话，千股跌停。
1607:	用户:股琅经	内容:	【朱民：中美两国领导人在G20的谈话对稳定下一阶段金融市场很有帮助】1日，在2019年夏季达沃斯论坛上，国家金融研究院院长朱民表示，贸易战虽然打的是贸易，但是因为信息的传播和心理的影响太大，所以金融市场的影响远远超过实体贸易的影响。美国对中国加税以后，美国公司依赖中国进口中间产品和依赖中国市场做出口的美国公司的股价都大跌。中美两国领导人在大阪举行的G20峰会期间会晤，对金融市场在下一个阶段的稳定很有帮助。#
1608:	用户:股神村沧海	内容:	本周大盘总体下跌2.67%个股方面对比上周还是有所上升，感到非常欣慰，关于下周大盘趋势，首先要看是否能够突破前期跳高的缺口3045.37，突破缺口上涨3120即将到来，个股方面也可加大力度跟进，如果突破不了，大盘下方关注2838.39支撑位，目前市场还是比较低迷，不要以为这几天金融股白马股表现活跃就盲目跟风进场，金融股属于国家队，白马属于外资，在低迷的环境你跟风进场，外资会帮你护盘吗？我告诉你那是不可能的，现在贸易战协议未能达成，国家队只是暂时性出场活跃虽然今天保险，银行异动但不代表下周大盘将会继续表现良好，还是继续观望，市场经济不协调，科创板频繁发行加上中美贸易战等等方面，今天能够收出一个阳十字星，已经相当不错了，对于下周趋势还是需要谨慎对待，以上纯属个人看法，不作为投资买卖依据，诚意至上祈祷@微博财经
1609:	用户:股票与黄金的短线大湿	内容:	2019年春季后到5月份这段时间股票一直走得很好，5月下半旬开始出现回调，本以为是暴涨后的正常调整，但其实不是，行情没有继续上涨的原因多半是中美贸易战，之前美贸易战愈演愈烈，打破了原来要启动的牛市，近期虽然得到了缓和，但美贸易战并没有得到完美的解决，下半年如果美贸易战得到解决，股市或许会走出小牛市，如果解决不了，股市震荡向下的概率非常大！http://t.cn/ESJy3AQ
1610:	用户:股票投资小学生	内容:	中美贸易战博弈的天平明显偏向我国了，20国大坂首脑会晤后，我国商务部的三个“必须”，态度明显强硬很多，没有含混，目的目标非常明确清楚，态度十分坚定坚决，同时美方态度明显软化，无论鹰派还是鸽派都没有再发表以前不断叫板的强硬对抗言论，经过前期几个月的较量，美国内部企业方面明显感受到了我国市场和企业巨大的实力，美国无法再世界找到替代的合作厂家和巨大的市场空间，逼迫政府不得不软化，
1611:	用户:股老炮	内容:	很多人看空中国经济从而看空A股，大多数的理由无外乎：经济没有见底、中美贸易战影响巨大之类。这真的很可笑，我想严肃地问他们一句：究竟是经济好需要股市好，还是经济差才需要股市好？你没有两轮的牛熊轮回历练，是无法回答这个问题的。仔细用脑子想想吧，这轮超级大牛市的基本原理我已经说了。大道至简，看每个人的悟性了。
1612:	用户:股迷严为民	内容:	其实，从2018年中开始，对于中美贸易战加税的问题，市场从开始的恐慌到现在的淡然处之，已逐步消化了这一利空的影响，虽然短期会产生一定的波动，但从加快进口替代、科技创新、宏观政策调节应对这些积极因素上来看，贸易战给未来带来的不是灾难，而是机遇，把握好这一机遇带来的科技创新、内需增长将是我国经济未来10年甚至更长一段时间保持持续高增长的重要契机。周末中美互加关税消息落定，下周一大概率会成为B浪反弹一个重要的起点。
1613:	用户:股霸谢克超xkc	内容:	,#美股暴跌#
1614:	用户:胖头鱼一号位	内容:	红白玫瑰7.5首演repo,剧情：基于张爱玲小说红玫瑰与白玫瑰进行的改编，将整个故事放在了现代，振保变成了女性，烟鹂变成了男性，一样的情感纠纷，一样的自我反省人格分裂，改编成现代版后融入了很多当下热点话题比如中美贸易战、房价、吃鸡、富婆与泼妇等等，几个笑点融合得很有意思，但也一度让我疑惑这是部喜剧吗？对人性和情感的剖析还不太够。吃鸡网友和孟岩黎分手后的那一段“我有？爱症”（忘了）的独白似乎是想体现她的可怜无辜，但实在没有共感，感觉没有必要，一直喊爸爸也不太能理解。结尾是剧情设计里个人最喜欢的点，演员们不断地重复“张爱玲说”，朗读小说里的经典语段，再是单独的“我说”，只二字，留白得很巧妙。对爱情的理解本就各有不同，这二字“我说”，让故事跳脱出红玫瑰与白玫瑰的框架，不再只是张爱玲的小说，很有新意。舞美：开场后十分钟里最大的感受就是“舞美真好”，多媒体运用和舞台设计很有意思，把16个可升降的大屏幕用到极致，可以是电梯可以是屏幕，可以是绽放的玫瑰也可以是淅淅沥沥的大雨，有创意有代入感。打光没有重复国内剧一贯的死亡黄/蓝光，两束光代表两个场景，用光创造出空间感，大概是近期看过的剧里打光最好的（电波除外）。演员：当初看到是由上戏学生团主演后其实没怎么抱期待，但演员们的表现有超出预料，除了台词部分发声不够有张力、说得太像台词外，其余部分都很ok。看完关注了许远池和葛洧吟这两位演员。整体7分，作为上戏话剧团的第一部作品来说有惊喜，但如果要巡演的话还是需要把剧情再完善些，剧里大量的方言没有字幕恐怕很难让人听懂。
1615:	用户:胡国政校长	内容:	贸易战中美之间演义着精彩的口水战，其实特朗普这家伙，就是有利头松口，松完口之后发现没利头了，又来咬。至于松口时说的什么承诺，他自己从来没有当一回事，只是我们当了一回事。对于这种人，中国以前叫小人，小人当道。我们要嘛打到他爬不起来，要嘛不惹。</span,
1616:	用户:胡大卫大11	内容:	,#中美貿易戰#
1617:	用户:胡小姐很好看	内容:	朋友圈今天开始流转任总发言全文了。,任正非用二万字，就说了四个字，在商言商。我受教了。中美贸易战最大的收获，应该是这个七十五岁的人教会了中国什么是对世界的眼界和态度吧。是我看过姿态和内容最一流的发言，和最好的企业家。但愿以后不要有人再说，做人格局有什么用，有什么用，看看天和地的差别。我很少这样，昨天追着各个朋友说快去看任正非的发言，看完还逼着大家要跟我讨论。从内心祝福这个人长命百岁。也不为什么，因为我喜欢中国。就为中国有这样的人，而觉得民族有望。
1618:	用户:胡春杨杨杨是最可爱的	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiOeHz1e
1619:	用户:胡洪波的废话	内容:	《看新闻》路过星巴克，去喝杯冷饮。打开手机，看到满屏的新闻，都是美国不行了，农民艰难，企业艰堪。中美贸易战才打半月，美国就这个样子了，太不经打了。照这样打下去，再打半月，估计他们的nba就得关门，顶多半年，他们的军队就玩不转了……一想到这些，我就激动，这贸易战打得好啊，不要停不要停，忍不住再叫了一杯美国星巴克热饮咖啡，然后上楼去看美国好莱坞电影。抓紧啦同志们，指不定半年以后好莱坞就被我们打哑了，抓紧看。http://t.cn/ELT0hke
1620:	用户:胡淇钧同学	内容:	,#中美贸易战新主张#
1621:	用户:胡立峰	内容:	【胡立峰点评：中美科技战需要科创板，科创板需要科创基金】态势越来越清楚，中美从贸易战打到科技战，科技战需要上海证券交易所科创板，科创板需要为科技创新企业提供长期资本支持。长期资本支持需要公募基金与私募基金，私募基金在早期，公募基金在稳定成熟期。现在110家科创板受理企业，私募基金投了88家。截止5月24日，公募基金这边已经成立7只科创主题基金，已申报未发行的98只。需要形成至少100-200只科创主题基金与科创板基金，为科创板的发展提供长期资本支持。可以开放式、定期开放式、封闭式，在运作方式上做些优化。</span,
1622:	用户:胡萝卜宇青豆奶糖	内容:	中美的贸易战是美国调整对华政策，开始正式压制中国的最重要策略，可以说，中美贸易战某种程度上决定了中国国运在整个21世纪的走向，中国人已经处在关键的路口上了。中国的崛起对美国的取代十分困难，但是中国不论是成功还是失败，都会像德国苏联美国当年挑战霸权那样永远载入史册，即便几百年后也依旧会出现在政治学学生的课本上。
1623:	用户:胡语文	内容:	【香港商业电台记者】我们看到“第二季度”经济增长是27年来最低的，在中美贸易战开始恢复谈判之后，您觉得下半年两个季度会不会再创新低还是有所回升？谢谢。毛盛勇：刚才我介绍了上半年中国经济增长达到了6.3%，增长速度如果跟过去比确实是有所放缓的。但是如果拿到当前越来越严峻复杂的内外环境的大背景下来看，和世界上主要的经济体放在一起来看，这个速度还是高的。所以我觉得从这个角度来讲，看经济增长速度应该用更宽的视野来理解。现在经济增长按照新发展理念，没有刻意去追求增长速度，一方面保持经济平稳运行在合理区间，另一方面要把更多精力放在推动结构调整、转型升级上，没有为了保速度而刻意放松政策，所以现在的增长速度是比较扎实的，也是有质量的、可持续的，符合新发展理念，所以含金量是比较高的，这是第一点。第二，去年以来世界经济增长，包括国际贸易增长都有所放缓，在这样一种大背景下，今年上半年，中国经济的增长速度尽管略有放缓，但还是平稳运行在合理区间，应该说是很不容易的。就业、物价、收入、生态环境等指标也都表现得比较好，这也告诉我们应对外部的环境变化，要更多地保持战略定力，更多地集中精力把自己的事情办好，比如更多聚焦于改革和创新，推动产业不断升级。要实施更大力度的对外开放，要推进高水平对外开放，主动降低进口关税，去年关税总水平降到7.5%，今年要进一步降低；进一步优化营商环境，进一步的缩减负面清单等，促进外资外贸的稳定发展，谢谢。
1624:	用户:胡锡进	内容:	老胡刚在高铁上写出的文章：中国的意识形态争论应当远离华为,任正非上周接受中国记者采访以来，他的谈话传播很广，激起强烈反响。任正非的谈话记录下来有两万多字，内容相当广泛，但最核心的内容大概是两点：一是国家的未来的前途在对外开放，民粹主义有害，他面向苹果公司所表达的谦逊态度可以看成这方面论述的标志。二是要坚持且理性对待自主研发，华为要与美方在“山顶”上交锋是这方面的标志性阐述。应当说，任正非的谈话展现了他作为国际化大企业家的宽阔胸襟，以及他和华为公司当下面对国际经济和政治风暴时的一份非凡理性。他的世界观在改革开放的中国是非常主流的，而且由于这一世界观经历了当前风暴的洗礼，尤其显得真诚、坚定，有感染力。在任正非谈话之后，互联网上出现海量讨论，绝大部分都是表达对他钦佩和支持的，但也有一部分在赞扬任的同时，重点放在了引申他的意思上，表达评论者对中美贸易战中方策略的意见，以及做各种吐槽。不过这与任正非的谈话实际没多少关系了。我们认为，任正非领导华为在中国现阶段的条件下可谓走了最远，华为团队对改革开放的资源和潜力进行了卓有成效的挖掘，取得了成功。同时他们对高处不胜寒的感受也是最刻骨铭心的。任正非的谈话充满了时代的正能量，他对爱国主义的认识非常丰富、厚实，那种认识与华为的经历和成就紧密交织。任正非也指出了包括科研和教育领域在内的一些问题和弊端，华为团队是克服、超越它们的积极实践者，这支团队百折不回的精神是他们之所以能够脱颖而出的真正秘诀。对任正非谈话的议论潮总体上也是积极的，这当中形成了对华为战胜美国封锁的更多信心，也汇聚了冷静看待中美贸易战的更多理性。中国不能被美国的打压逼向收缩和封闭，我们要以更宽阔的胸怀和更加实事求是的策略应对挑战，任的谈话显然有助于中国全社会加强这样的信念。在此也需要指出的是，中国社会现在有部分人对因贸易战出现的问题怨天尤人，更有少数人总想证明是中国错了才导致美方的种种打压，而且鼓吹中国应该更加彻底地向美方让步，那些人也想蹭任正非谈话的热点，然而他们的主张与华为的理念和精神是背道而驰的。无论在哪个语言和思想体系中，斗争游戏都包括包装、截取他人讲话为自己的目的服务这一款，任正非已经拥有如此大的影响力，他以后的谈话被这种力量“为己所用”的情况恐怕少不了。理性的爱国主义毫无疑问是中国、也是世界各个大国的正面资源，在今天的中国存在将爱国主义搞成极端民族主义，和用所谓“普世价值”瓦解爱国主义、找各种机会嘲弄爱国主义这两种互斥的倾向，我们认为它们都是错误的，其中任何一种倾向试图绑架华为都对这家高科技公司非常有害，相信也不会受任正非和他的团队欢迎。华为就生存在极其复杂的国际环境中，它需要充分的智慧，也需要坚韧不拔的精神。中国社会应当高度尊重、体谅华为，以该公司需要的方式支持它，而不应让它背负与它作为商业公司承担不起的过多道义责任。中国社会的意识形态争论应当远离华为。（社评）
1625:	用户:胶片里屋	内容:	然想起以前和同桌的对话。同桌是个圆脸的萌妹子，上数学课时不知道胡思乱想些什么，戳着我的手臂问“你说为什么女生穿超短裤，男生不穿啊”,我答之“因为女生穿超短裤是为了让别人看腿，男人呢，看腿毛吗?”同桌遂咯咯咯的笑了起来。现在想想那时候真是太甜了……明明腿毛才是萌点啊！！(๑•̀ㅂ•́)و✧算起来，我入圈大概有五年了吧。时间可真是一把猪饲料。先说一说自己看的小说。一开始比较矜持，挑的小说全是1v1清水，偶尔有个脖子以下的部位，都是拉灯带过的那种。后来清水无法满足了，就找带h的虐身虐心类。看得心口刺痛的同时，还有种莫名的爽快感。你们应该都知道拟人吧。我腐得最严重那会儿，看什么东西都拟人化了。比如喝饮料时，手里拿着吸管和饮料瓶，便忍不住想吸管攻，饮料杯受。滴眼药水时，想着眼药瓶攻眼睛受，简直就是个活脱脱的神经病。不过现在想起来，这当中有个很大的问题。举个例子。若真是吸管攻，饮料杯受的话，吸管也太细，饮料杯也太大了。真是可怜啊，这样的配对方式怎么能满足得了饮料杯君呢。
1626:	用户:腾森生	内容:	贸易战一周年，中美谁的损失更大？,7月6日是美国向中国发动贸易战一周年，据日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征了三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前各锐减200亿美元，而美国承受的损失比中方大。去年7月6日美国开始对第一批总值340亿美元的中国商品加征25%关税。中国随后祭出反制措施，贸易战全面开打。看看两国的贸易数据，就了解贸易战的影响有多大。《日本经济新闻》分析数据显示，被加征关税的中国商品对美出口量下降14%，贸易额减少180亿美元，占对美出口全年贸易额的3%。美国对华出口量则缩水达38%，贸易额减少230亿美元。至今，近半中国对美出口以及70%美国对华出口被加征关税。详情请点开链接：http://t.cn/AiO15WL4
1627:	用户:腾腾-爸	内容:	中国真正走向世界第一大国的位置，不仅仅要在经济、社会、政治上建设成为世界一流，更重要的是国民精神的重塑。今天正在发生的中美贸易战，可能是中国重塑国民精神的一个契机。所以，从这个角度看，美贸易战持续时间越长、带来的困难和挑战越多，将来对中国国民精神的塑造就会越深刻。说实话，我不希望贸易战马上、很快结束。并非腾腾爸好战，而是因为我对我们的国家抱有更大的期望。
1628:	用户:腾讯自选股	内容:	【中美经贸高级别磋商双方牵头人通话】7月9日晚，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤应约与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦通话，就落实两国元首大阪会晤共识交换意见。商务部部长钟山参加通话。,#中美贸易战新主张#
1629:	用户:腾龙国际娱乐18313495899	内容:	今日财经贸易战一波未平，稀土、永磁风波又起，继徐翔之后，70后股市奇才再现，自创《底部擒牛战法》的“草根股神”奕凡引来媒体大量报道！,2019-05-1816:25:40丨阅读(100000+)伴随着中美贸易战的推进，市场调整格局明显，盘面从4月的3288高点回踩到目前的2900点附近，指数目前处于一个窄幅震荡的区域。大盘已经来到重要支撑位置，进场机会随时到来。大盘将开启第二波的上攻，届时将会有非常多的三倍、四倍、甚至十倍个股，我们目前要做的就是耐心等待，在合适的位置，合适的点位，大仓位买入，然后享受上涨带来的喜悦，那么如何捕捉到下一只妖股，开启价值投资牛市之路……为此我们节目有幸邀请素有“草根股神”之称的奕凡为我们分享如何应对接下来的市场。据了解奕凡炒股盈利能力惊人，有业内人士为记者算了一笔账，他单只股票的持股时间一般为三到十个交易日，盈利幅度最高可超过50%。奕凡信奉：一根均线走天下，一组K线透玄机！操盘风格：以中短线为主，凌厉、果敢、凶悍！
1630:	用户:自娱自乐也好	内容:	中美贸易战问题确实有影响，但是建议大家不要把它看得太重，虽然外汇受到一定影响，也不要过度恐慌，我们还是有自身的设计和做法的，大家不必紧张。以上就是关于中国经济，目前大家最关注的一个问题，中美贸易战。第二个大问题是内部的问题，今年我们有三大战役：防范金融风险；扶贫；环境保护。对经济本身影响最大的一件事就是金融风险，年初的时候，我们关于防范金融风险提出来几条对策：1、去杠杆所以这次去杠杆把民营经济解脱了，民营企业不是重点，重点是国有企业和地方潜在债务。刚开始我们去杠杆，力度可能太大，不管三七二十一都得去。结果资金比较紧张，损害了经济的运行。下半年的调整会控制好力度，阶段性去杠杆。《清华教授：2018、2019、2020将是最艰难的三年但大家过度紧张了》所以，如果贸易战打到底的话，我们对美国一分钱都不出口，对我们增长的影响为0.2-0.5的百分点，最大影响到0.5。http://t.cn/EvtQEjw
1631:	用户:舒建雄_	内容:	【国金证券创新技术与企业服务研究中心-半导体樊志远/范彬泰】,💠科创板半导体研究之安集微电子：半导体材料国产化战略地位凸显，尤其是细分材料领域进口替代进程加速是大势所趋。安集受益于未来三年国内新投晶圆厂相继投产将带来巨大的半导体材料需求以及国内先进逻辑芯片制程和3DNAND存储芯片占比提升带来的抛光液步骤增加，我们认为公司的合理P/E估值对应2020年EPS约为80x，公司的合理股价为97元，公司市值有望达到51.48亿。推荐组合：建议关注美贸易战背景下国内半导体材料细分行业龙头加速替代国外厂商带来的历史性投资机遇：安集微电子（抛光液），鼎龙股份（抛光垫）和江丰电子（溅射靶材）
1632:	用户:舔狗PTSD	内容:	我发现，这年头不论男女老少大部分人只要讨论时政，十有八九都是有关于,#中美贸易战#
1633:	用户:航旅圈	内容:	国际航协大幅下调2019年全球航空运输业净利润至280亿美元，低于2018年12月预测的355亿美元。与此同时，国际航协将2018年税后净利润修正为300亿美元。,燃油价格上涨和世界贸易严重疲软致航空业商业环境不断恶化。2019年，总成本预计将增长7.4％，超过总收入增长率（6.5％）。净利润率受挤压降至3.2％（2018年为3.7％）。每位旅客所创造的利润也降至6.12美元（2018年为6.85美元）。国际航协理事长兼首席执行官亚历山大•德•朱尼亚克先生（AlexandredeJuniac）表示：“今年将是航空业连续盈利的第10年。但利润率正遭受劳动力、燃油和基础设施成本全面上涨的挤压。航空公司之间的激烈竞争也影响收益增长。随着美贸易战的加剧，全球贸易疲软态势仍将继续，不仅直接冲击航空货运，亦拖累客运增长。航空公司今年仍将盈利，但需加倍努力。”2019年，航空公司投资回报率预计将达7.4％，低于2018年水平（7.9％），仅略高于平均资本成本（预计为7.3％）。此外，北美、欧洲和亚太地区航空公司与非洲、拉丁美洲和中东地区航空公司之间盈利差距显著。#不止飞行#
1634:	用户:航运交易公报微博	内容:	,#集装箱班轮#
1635:	用户:航运信息网	内容:	【航运市场全面复苏仍有很长一段路？】克拉克森发布的一份半年报告显示，尽管运力增长受到抑制而且贸易增长积极，但全球航运市场在实现有充分基础的复苏之前仍然有“一段路要走”。,总体而言，上半年克拉克森海运指数（ClarkSeaIndex）整体上涨了8%，略高于金融危机（2009-2018）以来的平均水平。不过克拉克森指出，虽然取得了一定进展，但航运业距离全面复苏仍有一段路要走。克拉克森研究公司指出，上半年船队运力增长1.9%，低于年平均水平；造船产量同比提高了9%达到5100万载重吨，拆船量也有所下降。报告称，目前全球手持订单量仅占现有船队的10%，克拉克森对2020年全年船队载重吨增长预测为1.9%，这将是20多年来最低的增长率。新船订单同比下降54%至2500万载重吨，低于年均水平49%。交付量也略低于趋势，同比下降22%至3400万载重吨。这主要是考虑到一系列不确定因素，包括中美贸易战、巴西淡水河谷溃坝事故、澳大利亚龙卷风、欧佩克减产以及中国经济下行压力。具体来看，油船市场状况比一年前好得多，但季节性因素、相对较短的冬季油价飙升、大量新造船交付和炼油厂维修，意味着今年上半年的利润略低于10年的平均水平。报告指出，虽然近期有所改善，但是散货船市场在上半年经历了一系列需求冲击后表现艰难。集装箱船市场运费率刚好超过趋势，大型船舶运费率水平令人鼓舞，9000TEU集装箱船为36000美元/天，而滚装船运费仍高于年均水平。LPG船运费率也有所上涨，上半年约为70000美元/天，但低于去年的年均水平，较去年同期下降65%。美国和澳大利亚出口目前出现了一些积极趋势。克拉克森的分析表明，大约1%的船舶将在2019年进行废气洗涤器改装，由于石油贸易变化，2020年油船需求可能提振3%。
1636:	用户:航运界网	内容:	【中粮贸易进口玉米首航日照港】7月15日，中国粮食贸易有限公司进口玉米首航日照港，这是国有配额玉米首次在北方港口接卸。据悉，中国粮食贸易有限公司，是中国粮油流通行业经营规模最大、设施体系最完善的市场化经营企业，是小麦、玉米等重要农产品进出口的执行主体。在中美贸易战的背景下，乌克兰等东欧国家玉米价格适中，成本较低，已经成为我国玉米进口的主要来源国。http://t.cn/AiWu3GOE
1637:	用户:艾尼克斯_C	内容:	昨天和领导谈了谈薪资的事，从中感悟到中美贸易战的一些启发：谈是肯定谈不出什么的，只有打一打，实质性的让公司感受到利益受损了，才管用！
1638:	用户:艾达上海	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战对赴美生子有影响吗?》美贸易战对赴美生子有影响吗?
1639:	用户:芊芊封底手	内容:	中国和世界，解读G20中美首脑会晤,汪思波2019-06-30中美贸易战，中国完胜。中国人口规模优势和制度优势太强大。当全民上下奔着钱去搞科学研究和新技术产业时，中国将是一个恐怖存在。中国在雄霸世界的道路上势不可挡。市场经济全球化将带来世界两极分化。中国将是富和强的一极，其它国家将是另一极。我是搞经济理论研究的，我的判断有坚实的理论基础。
1640:	用户:花城咖	内容:	【央媒详解中国经济半年报，硬核数据传递三大硬核信号】,中美经贸摩擦持续一年多的大背景下，中国经济的活力和韧性备受世界关注。7月15日上午，中国经济半年数据出炉了，那这组数据到底传递了什么信号，专家怎么看，民间怎么看，国际上又怎么看？这两天，人民日报、新华社、央视等中央媒体从多角度刊发解读文章，用一句通俗的话说就是：风险挑战不足惧，中国经济扛得住、耗得起。第一，先来看看为什么说中国经济扛得住。6.3%的GDP增速一公布，社会上就出现了不同的解读。有人担心，“增速比一季度又放缓了，中国经济会进入下行通道吗？”有人感慨，“外部不利因素这么多，中国经济居然还能这么稳，真是了不起！”国家统计局新闻发言人毛盛勇，用了五个排比句，相当经典：6.3%是一个比较平稳的速度；6.3%是一个不低的速度；6.3%是一个含金量比较高的速度；6.3%是一个来之不易的速度；6.3%是一个有后劲支撑的速度。今天（7月16日）出版的《人民日报》发表钟声文章：《中国经济发展不是任何鼓噪能否定的》。文章摆事实、讲道理。人民日报钟声文章：中国经济发展不是任何鼓噪能否定的视频来源：央视新闻(01:12)消费继续发挥“压舱石”作用，外贸出口持续增长，物价总体保持稳定，新兴产业快速增长；中国第三产业增长和最终消费支出增长对经济增长的贡献率分别达到60.3%和60.1%；高技术制造业增加值同比增长9.0%，战略性新兴服务业、高技术服务业和科技服务业营业收入分别增长12.5%、12.3%和12.0%……这些数据充分说明，中国经济结构调整效应持续显现，新旧动能转换持续加快，市场主体活力充分释放，国内消费和制造业表现强劲。这也是中国能够“任凭风浪起，稳坐钓鱼台”的原因所在。文章强调，放眼未来，中国经济稳中向好、长期向好的大势清晰可见，中国同全球伙伴携手共进，合力打造高质量世界经济的前景值得期许。第二，再来说为什么说中国经济耗得起。这里要插入的一个背景是，中国经济半年报出炉后，白宫方面立刻做出反应，对中国GDP增速放缓发出夸张的评论，强调美国加征关税导致中国经济受困的造势之音又被“复制、粘贴”出来。对此，《环球时报》今天发表社评文章：《中国扛得住耗得起，美方看明白了吗》。文章说，全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。文章中的这句话，可以说问得相当到位：中国经济的季度增速降到6.2%，但也几乎是美国增速的两倍，而且实际产生的经济增量也比美国的多。美国舆论用他们的那点增速就来嘲笑中国的6.2%，这种爆棚的自信是不是有点怪啊？值得注意的是，昨（7月15日）晚，央视焦点访谈播出专题节目：《协调、合作、稳定是大势》，再次强调了这样一个事实：当前，各国普遍呼吁中美以平等、互利、诚信的态度进一步磋商，早日解决分歧。中美合则两利、斗则俱伤。用合作代替摩擦，用对话代替对抗，在相互尊重的基础上相互促进、共同发展，这有利于中国，有利于美国，也有利于全世界。这既是中国的态度，也是国际社会的广泛共识。第三，风险挑战不足惧，关键是认真办好自己的事。随着三季度启幕，外界更关注，新的下行压力面前，2019年中国经济能否答好“下半场”考卷。新华社昨天这篇《稳中有进坚定前行》的文章说得很明白：上半年中国经济运行表明，面对不确定性，最好的应对就是坚定不移办好自己的事，这也是面向未来应对一切风险挑战的底气所在。办好自己的事，要保持深化改革的定力——当前，深化增值税改革、个税改革等一系列减税降费政策集中发力、成效显现，关键要一以贯之推进利好政策落地落实；积极的财政政策加力提效的同时，稳健的货币政策也要松紧适度；要持续优化营商环境，不断激发经济活力。办好自己的事，要保持扩大开放的定力——从出台新版外商投资准入负面清单不断做“减法”，到出台2019年版鼓励外商投资产业目录不断做“加法”，再到更大力度保护知识产权，一系列务实举措告诉世界：中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。文章最后说，近14亿人口、9亿劳动力、1.7亿受过高等教育和拥有技能的人才资源、全球最大的中等收入群体、一亿多户市场主体……事实已经并将继续证明，无论外部风云如何变幻，保持定力办好自己的事，中国经济发展依然韧性十足、潜力巨大，长期向好的发展大势不可阻挡。
1641:	用户:苍穹落寞-早睡早起	内容:	/n/%E9%97%B2%E8%81%8A%E5%A4%96%E4%BA%A4",@闲聊外交
1642:	用户:苏启成行程	内容:	本周上证上涨120点，上证50指数、券商板块引领大盘快速反弹，其它板块紧随其后，市场整体形成了阶段性地触底反弹，各板块快速普涨。对贸易战可能出现利好变局的影响，市场瞬间形成了快速反弹格局，成交量随之放大，从现有的图面分析，市场已经形成了反转的信号，市场对现存的多重利好〔贸易战可能缓解、科创板将近开通、部分个股已进入富时罗素指数〕，也隐约预测大盘将进入新一轮地反转趋势，大盘到底是否能进入新一轮继续上涨趋势？在这里我还是持否定的态度，我认为是不可能的，首先，上证50一直在高位运行，而且在这个区间运行了三月有余，资金量也没有明显地增加，在这个区域形成了上下两难地运行状态，如果要创新高，必须要有3500亿以上的成交量才能完成。再者，这些所谓的利好导致了市场的快速反弹，也只能说是市场捕风捉影的结果，只是凭空想象G20的召开，中美二国元首会面，可能对贸易战的缓解会有好的结果？科创板的开通，是否可以形成拉动大盘持续上涨的条件？任何事物的产生都有正反两面性，但我只知道，科创板的开通，使得市场的资金更加紧缺，是否有实际性的利好，我们只能拭目以待了。下周分析，本周经过快速放量反弹之后，周五的成交量已回到了前期高点，但上涨幅度已显得有所疲软，因此判断，如果下周一、二缓慢回调，成交量相对减少，那么可确定反弹已完成，之后几天，大盘继续在3000点左右横盘整理，缓慢回调仍是市场运行的主流，还是继续观望。</span,
1643:	用户:苏客同学	内容:	,#蘇話說#
1644:	用户:苏州日报	内容:	,#高考作文#
1645:	用户:苏州看世界	内容:	科技新闻：据彭博社援引研究公司Preqin的数据称，第二季度中国风险投资的价值较上年同期下降了77％，原因是对中美贸易战的担忧以及初创公司估值过高。简评：凛冬将至?
1646:	用户:苏畅财富风险管理	内容:	一个被政府和大众都忽视而又倔强支撑中国经济半壁江山的群体:根据国家发改委数据显示，截至2017年12月底，中小微企业占我国企业数量的99%，贡献50%以上的税收，创造60%以上的GDP，完成70%以上的发明专利，提供80%以上的就业。数千万中小微企业主撑起中国经济新“半壁江山”。,中小微企业法人大部分30-45岁，TM承受着贷款难融资贵、成本高利润薄、不是669而是007，但依然倔强的存活、创新、发展、前行………如果说阿里、腾讯、小米、华为、大疆、京东方是前锋的话，数千万中小微企业就是后腰……后腰不硬如何支撑一支攻城略地的世界强队？中美贸易战吸引了全球目光与焦虑，对于中国那都不是什么大不了的事，即使美国加征关税致一分钱中国商品都不进入美国市场，对中国的GDP影响下降0.3-0.5%左右，这点下降中国经济完全可以承受，没什么大不了的事。但作为中国经济后腰的中小微企业如果疲软、疏松、萎缩、无力、瘫痪，这个巨人恐怕直不起身子，只能整天躺在沙发上看抗日神剧度日了。呼吁政府部门、金融机构、科研院所拿出“抗洪灾”“上甘岭战役”精神和力度，群策群力让后腰硬起来，江浙粤地区发达的中小微企业群已经说明了一切，中国经济在全球市场才硬得起来，前锋才更有突击能力。家企财产混同依然是中小微企业最大的财务风险，做好家企财产隔离、家庭财务风险管理也决定中国经济后腰的韧性和抗击打承受力。http://t.cn/RTYSxxs
1647:	用户:若非疯疯疯风子	内容:	大片！《浦东一分钟》带你探寻浦东奇迹】一分钟，就有17人登上东方明珠塔；一分钟，133人经由浦东机场连接世界，31个标准集装箱在洋山港吞吐……今年是,#改革开放40周年#
1648:	用户:英国房产专家	内容:	绿叶关于投资长期持有低洼期推荐区域嘿哈,下以下两个区域Wandsworth和Lambeth两个区域（巴特西&九榆树地区）均为伦敦政府计划的regeneration大型改造区域，为于西南1区边缘2区内，泰晤士河南岸，如果按照北京来看算是崇文门、宣武门地区。星星这两个区域我在2017年给客户讲的时候说过2019年会有大量交房，如果影响也是一年，一旦区域成熟价格增长会很迅速。虽然今年会有大部分交房但今年由于美贸易战影响，大量留学生转头来英国，从而2019年Q1季度租金年上涨📈8.2%，基本最快一周就可以出租，一居室租金在500英镑起/周，两居室在650-700英镑/周，当然这个地区从购买上面价格也是非常合适，如果您的预算60-80万英镑非常推荐这两个区域。因地理位置距离核心市区仅相隔一条泰晤士河，距离伦敦首府大学的伦敦大学、政经学院、帝国理工、国王学院、皇艺等等非常近，距离金融城也是非常方便。如果形容区域的话，可以说区域隐形增长，低洼区域转型http://t.cn/RU1yWf5
1649:	用户:英语翻译凡凡	内容:	,#看新闻，学新词#
1650:	用户:范蠡sz西施	内容:	,#为什么受伤的总是我？美国车企沦为中美贸易战最大输家#
1651:	用户:范金龙1988	内容:	之五：,中美贸易战让中国老百姓最感同身受的就是对华为下手，其中最愚蠢的行为就是让加拿大逮捕华为公司创始人任正非之女孟晚舟，这是一个世界级昏招，因为这不但无法限制华为还给华为打了一个世界级广告。在孟晚舟事件之前全球大多数国家并不了解华为5G技术如此厉害，美国限制孟晚舟人身自由对华为公司的正常运作没有任何影响，反而帮华为打了一个千亿级的免费广告，有两件事情充分说明：一、华为高端手机业务逆势增长超越苹果；二、目前全球的5G商用合同供应商几乎都是华为。真不明白特朗普怎么想的。
1652:	用户:茗雨说股	内容:	发表了博文《指数调整到位低吸迎接反弹》指数调整到位低吸迎接反弹上期观点：短线来看，我们认为各指数结构上已运行至七月份以来的倾斜三角形末端，短线面临方向选择，随着周末中美贸易战暂时告一段落，市场也将进入指数调整到位低吸迎接反弹
1653:	用户:荒原大主教	内容:	Tradedeficit待续…,美贸易战是否加剧了美国贸易入超？
1654:	用户:荣荣22280	内容:	禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆】微评：俄罗斯拥有世界上面积最大的国土，拥有最多的土地森林资源，地下矿藏也十分丰富，但却不能成为富国，其根源就在于其“嗜土如命”，无节制地野蛮欺负邻国，弄得地球上没几个朋友，甚至可以说没一个真心朋友。呸！禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆</span,
1655:	用户:莫大仙岳居	内容:	中国商业和投资因中美贸易战正“崩溃”?中方回应中国商业和投资因美贸易战正“崩溃”?中方回应
1656:	用户:莫德明-香港	内容:	大家早晨!港股下跌6點,大市觀望中美貿易戰發展,今早大盤買有:700騰訊,388港交易所,941中移動莫德明格林證券</span,
1657:	用户:菲律宾世界日报	内容:	东盟各国支持中国主导贸易协定,【菲律宾世界日报专讯】周六，东南亚各国领导人齐聚曼谷，决定推动世界上最大的商业协定，而美贸易战使出口导向型经济国家的前景蒙上阴影。在由泰国主持的为期2天的东盟（ASEAN）峰会上，还将探讨南海争端、缅甸对罗兴亚穆斯林的迫害以及海洋中的塑料污染等问题。但贸易将成为东盟领导人关注的焦点，东盟领导人期望加快签署一项覆盖约全球一半人口的由中国拟定的商业协定。区域全面经济伙伴关系（RCEP）包括所有10个东盟经济体、印度、日本、韩国、澳大利亚和新西兰。在美国从该地区后退出后，由中国承担和负责起草亚太贸易规则。在当选后不久，美国总统特朗普退出太平洋伙伴关系协定（TPP），这可能是世界上最大的贸易协议，而美国总统抨击该协定为美国的“就业杀手”。虽然世界上最大的两个经济体之间的针锋相对的关税大战已经导致部分制造商逃离中国和转到更加安全的东盟中心，但经济学家表示，全球经济增长的大局已经黯然失色。在这方面，“区域全面经济伙伴关系是贸易额增长的关键”，泰国政府发言人维拉雄（WerachonSukhondhapatipak）向记者说。菲律宾新闻部长马丁·安达纳尔（MartinM.Andanar）对记者说：“区域全面经济伙伴关系实施越快，越好。”肯定地说，我们这个地区需要自由贸易。”他说，并补充说，中美贸易争端已经导致“整个世界都感冒了”。最近几个月，由于印度担心中国廉价商品可能会涌入其巨大的消费市场，这协定的进展已经停滞不前。
1658:	用户:葛林-联创世华	内容:	【环球时报社评：中美关系需要理性理性需要有锚】,中美之间的关系如果由理性主导，多大的分歧最终都能够克服。如果理性在中美关系中被边缘化，再小的一件事也可能被无限放大。在美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。
1659:	用户:董人一	内容:	他们在晚饭上提到中美贸易战…然后他们安抚我说他们并没有站队不用紧张…
1660:	用户:蒋校长	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战都打一年了，未来走势如何？且听老蒋慢慢分解》美贸易战都打一年了，未来走势如何？且听老蒋慢慢分解
1661:	用户:蒙齐全-五行养生调理	内容:	昨天上课的时候，顺便讲了一下中美贸易战的话题，有学生问为什么我们不把苹果手机列入制裁的名单呢？iPhoneXS都开发布会了，如果受制裁了多好啊那么新iPhone预购就遇到尴尬了。富士康公司是苹果手机最大的代工，都是咱的人在生产呢开心，涉及好多少万的工人的生计，制裁了苹果手机等于制裁咱自己呀，再说了，很多明星都还没有换苹果手机呢（不信你看第二张截图），奚梦瑶回应网友调侃时，用的还是肾7呢开心http://t.cn/R2dUsBE
1662:	用户:蓝宝坚尼大叔天使	内容:	微软、任天堂和索尼三家公司联名反对特朗普的关税计划，要求美政府将游戏机从中美贸易战加征25%的关税清单中删除。因为这将造成巨大影响和不必要的经济损失，主要包括：1.对消费者、游戏开发者、零售商和游戏机制造商造成伤害。2.将上千个高价值的美国工作岗位置入危险境地。3.扼杀业界内外的创
1663:	用户:蓝海僧	内容:	中美贸易战进入重新谈判阶段，大概率会达成停战协议，对市场将产生正面积极影响，但市场并未完全反应这个预期。市场走得很犹豫的最大原因，可能是市场加大了供给。一方面供给加大，一方面退市端是否真正做到市场化并不确定，所以市场不太敢上行。不过，对于价值投资者而言，市场冷清点，价格下行不是坏事，是正好布局的好阶段，如果从更长期看，目前阶段继续下行更有利价值投资者布局。
1664:	用户:蓝色安日洛	内容:	美贸易战出现转机，A股却依然弱势，因为美贸易战已非主要矛盾，若出现坏结果倒是可以捡皮夹子，若是转好投资者反而无所适从，现在只有投资者担忧的“未来”出现转机，而且政策面让资金面出现好转，一些股票的持续反弹就能带动大盘出现像样反弹。
1665:	用户:蓝鲸股侠	内容:	下周提一个板块：基建，老基建路桥啥的凑合看吧，重点：新基建，这里主要讲下：高铁！,根据个人掌握信息，天宜上佳新材料作为国内最牛批的高铁刹车片企业将火箭式登录科创板，以及在中美贸易战背景下卡特前总统高度称赞中国高铁技术。这两天消息面高铁动车组400km/h即将下线真车，京张高铁应用300－350km/h技术，这个那个的各种相关消息面配合。这里说明什么？高铁首先是咱们中国在国际上最拿的出手的技术了，对吧？美国前总统卡特老先生点名捧场了，对吧？不牛皮的技术被人家卡脖子了，牛皮的技术当然需要在这种复杂中美贸易问题时刻拿出来秀秀了，是不是这个逻辑？！
1666:	用户:蔡照明l二手房砍价师	内容:	这几天有一篇说中美贸易战不要怕，我们有核聚变的人造太阳，会彻底改变人类竞争格局的文章。大家看了别转，只要对一个重大的科学突破有了明确的时间表的，都是骗子。因为科学的突破都是无法计划的。不像当年造原子弹，因为那个原理和路线是已知的，美苏都做出了，各种具体参数苏联也都给了，就是一个把活干好组织好的反复复杂过程，而新的突破，没有先例，往往走了几十年还在原地。别看那些数据，仿佛又接近了一步，但基本就像爬珠峰，在山底下多走了几十米几百米，毫无价值。我大学时超导热，经常有临界温度世界第一的好消息，我们实验室也放过，但是几十年了，没有任何关键的进展。但是，问题在后边，有人居然因此获了国家最高科学奖，说明什么？说明我们实在是突破不了什么的。我们的过去的教育科研体制下，不会有什么突破的。人类的科学发明和创造还是交给以色列美国靠谱些，我们负责复制放大，这绝对比他们强。
1667:	用户:蔡福顺微博	内容:	蔡福顺图片微博,枇杷、琵琶与反弹琵琶枇杷在秋末冬初开花，春末夏初结果，五月中旬，正值农历夏初，也正是枇杷结果上市的季节。与枇杷同音的还有琵琶二字。琵琶，是弹拨乐器首座，拨弦类弦鸣乐器。木制，音箱呈半梨形，上装四弦，原先是用丝线，现多用钢丝、钢绳、尼龙制成。颈与面板上设用以确定音位的“相”和“品”。演奏时竖抱，左手按弦，右手五指弹奏，是可独奏、伴奏、重奏、合奏的重要民族乐器，其名“琵”、“琶”是根据演奏这些乐器的右手技法而来的。也就是说琵和琶原是两种弹奏手法的名称，琵是右手向前弹，琶是右手向后挑，也有的说是反弹琵琶。当然，枇杷与琵琶二字虽然同音，但是，这枇杷与哪枇杷音同意不同。山中枇杷食美味，能润肺养喉滋阴；琵琶是中国传统乐器，苏州评弹静心美妙享誉中国声名世界，反弹琵琶形美艺巧，让人类有不同的艺术和思维感受。当前，美贸易战正处在激烈的进行中，无论从艺术的角度还是从哲学的角度上来讲，我们采取的政治、外交、经济和贸易等等各种政策措施，都可能是一种反弹琵琶。
1668:	用户:薇柏乐	内容:	一家人的日子都过得凌乱，我爸战友约家庭聚餐，一开始以为是昨天，后来发现是今天，梳妆整齐准备出门了再看看日期📅原来是明天🤷♀️,后续：老爸战友打电话来，确定了是今天。于是，我们家庭聚餐的话题是“论现行经济形势对我们个人事业发展的影响，港澳台政治经济发展趋向，美贸易战是否有战争隐患，解放台湾的前景”等等
1669:	用户:虎嗅APP	内容:	【要想人不知，除非己莫为】,据TheVerge于美国东部时间7月10日报道，特斯拉前工程师曹光志（GuangzhiCao，音译中文名字）在本周提交的法庭文件中，承认他在特斯拉工作时，于2018年年底向个人iCloud账户上传了关于Autopilot（自动驾驶辅助系统，下文简称AP）的源代码（zip压缩包形式）。他在法庭文件中同时称并没有窃取特斯拉的敏感资料。并且他的法律团队说“（曹光志）在离开特斯拉之前，已经尽力（extensiveefforts）将关于特斯拉的文件删除掉了”。而这位特斯拉前员工曹光志，就是年初上任@小鹏汽车
1670:	用户:蛛网搜奇趣	内容:	#
1671:	用户:蜈蚣之眼5	内容:	逻辑思维和逻辑误导,最近看到很多逻辑误导的文章，把中国传统的诡辩发挥到极点，我们怼前港督“你是民主选举的吗？”，我们引用美国的报道“美国正在输掉和中国的贸易战”，我们发表文章说“在中美贸易战时，必须依靠某某，团结在某某周围”。作为管理国家的精英，逻辑混乱到这种程度？还是想愚民、误导？问题是一旦控制不住局面时，后果你想承担吗？http://t.cn/R2WxT6z
1672:	用户:蟹黄味蚕豆的俘虏	内容:	近日：,在一场任职资格要求二笔的面试中首次做了胡言乱语的交传?并在其后的笔试中编造了中美贸易战的作文?热衷种花的日语系某导给蔬菜瓜果喜获丰收的我导评论了“哇！好棒!”我开始担心自己会秃?显而易见我又由于过度使用手机加上担心今晚要在汽车上度过导致了昨夜失眠?就凭我这语言逻辑水平怪不得就业压力大呢http://t.cn/RU9K9NY
1673:	用户:行知丝路研究院	内容:	中美经贸高级别磋商双方牵头人通话】7月9日晚，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤应约与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦通话，就落实两国元首大阪会晤共识交换意见。商务部部长钟山参加通话。</span,
1674:	用户:行越_Lilac	内容:	找个工作我还真认清了自己社会爹妈中美贸易战好的中国公司在我看来就这些都满足不搞日式鸡血蹦蹦跳跳念口号晨读搞什么孝道谈什么魂大家不称呼对方英文名对孕妇和产后妈妈有假期
1675:	用户:衢州检察	内容:	【新进展！,#美国将豁免110种中国商品高关税#
1676:	用户:衰落的全球化	内容:	美元做为国际储备货币的基础，长期减少逆差（减少国际市场中的美元增量）非常困难，并不现实——除非美国大幅度收缩美元的国际储备和支付份额。所以中美贸易战的目标绝对不是减少“美元的长期逆差”。～～最近几年美国逆差并未扩大甚至略微缩小，而发展中国家美元储备大幅增加，原因是QE投放的美元代替了贸易逆差投放的美元。哪家央行投放货币是通过向市场购买毛绒玩具实现的？都是借助融出货币实现的。欧元日元都是储备货币，哪个有大规模逆差？这九年间，印尼等国以美元计价国债几乎几乎占了国债余额一半，印度等国流入的美元资本也是天文数字。这些都是美元输出的路径，没有非要靠贸易逆差不可的地步。http://t.cn/EoDuhCf
1677:	用户:袁未义718	内容:	我44岁的时候，,在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负还清200万债。妻子又和我离了婚，我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，创立华为公司。我没有资本、没有人脉、没有资源、没有技术、没有市场经验，我唯有勇敢向前，我用了27年把华为带到世界500强，行业世界第一的位置。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起！———任正非#任正非#
1678:	用户:西夏-霞	内容:	中美贸易战对中国伤害会很大，会导致外汇枯竭，我们需要进口大量的粮食，以后用什么来买哦
1679:	用户:西姆股权激励研究院	内容:	发布了头条文章：《柳暗花明又一村——近期中美贸易战及启示》柳暗花明又一村——近期美贸易战及启示
1680:	用户:西安平行进口车	内容:	贸易战背后是经济争霸和改革战,中美贸易战正式开打，美国贸易保护主义日盛。从历史上看，当前的中美关系类似上世纪80年代美日关系及19世纪末二十世纪初的英美关系，属于守成大国对新兴崛起大国的天然压制。目前的中国与80年代的日本相比，面临的环境既有相似，又有不同，只要正确、理性地应对，大可避免重蹈美日贸易冲突的覆辙。中国与80年代日本相似之处：第一，中国的金融与房地产业占GDP比重类似80年代日本。2017年中国金融业占比7.9%，高于日本80年代末的5.9%；中国房地产业占比6.5%，低于日本80年代末的10.9%，金融地产占比之和14.4%略低于日本80年代的16.8%，但我国房价同日本当年一样均处于绝对价格的较高水平。第二，经济的快速发展引发信心膨胀，寻找“中国模式”与当年日本寻找并总结“日本模式”并无二致。2017年中国与美国GDP之比为63%，超过日本1985年广场协议前日美GDP之比的32%（之前最高达到42.5%）。1986年美国出口的全球占比10.6%，仅高于日本0.8个百分点；2017年美国出口的全球占比8.7%，低于中国的12.8%。这种占比变化和较高的经济增速导致部分人士未能客观、清醒、冷静地正视中美差距，中国人均GDP仅相当于美国的14.8%，而日本人均GDP在1987年就已超过美国。第三，中国提出“一带一路”战略与80年代日本提出的“雁型发展”模式有相似之处。不过中国的战略更多地倡导国际合作，而非日本“建立由东京紧密协调的区域分工”“将亚太地区统一到日本领导之下”。第四，中国当前的高杠杆、违约潮可能引发的不良债权债务与日本当时存在的高杠杆、大量不良债务有相似之处。第五，冲突原因都是自身的崛起挑战了美国经济霸权以及制度冲突（日美间属于资本主义不同道路的冲突，中美间属于资本主义与社会主义市场经济的冲突）。中国与80年代日本的不同之处和优势：第一，中国的市场比日本大，对美国的制约更强。第二，中美经济仍有很强的互补性，而非日美贸易战期间产业间的直接竞争并占领美国市场。第三，中国的主权和宏观调控政策独立，中美间是独立的两个大国，而非日美间的政治从属依赖关系。第四，当前相较80年代存在更加有效的多边协调机制，中国较80年代的日本较具国际谈判经验，从加入WTO的谈判到近年来贸易争端，中国的贸易争端解决经验逐步丰富。第五，日本的过剩产能和不良债务迟迟得不到处理，中国已经开展供给侧结构性改革。
1681:	用户:西安彭友祥	内容:	对美国要丢掉幻想!中美贸易战是一场不可避免的持久战!#跟新浪看热点#
1682:	用户:西本新干线官方微博	内容:	据媒体报道，美方近日表示，中美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。在今天（14日）的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，中方在中美经贸摩擦问题上外交部：中方敦促美方停止单边主义和贸易保护主义
1683:	用户:西李湾微博	内容:	只有西李湾才能救华为（全国上下，不服不行）,美国商务部对华为的禁令，延期至8月份，在此期间，零部件正常供应，不管华为怎样表态强硬，实际上业务是不受影响的，美国商务部对华为的禁令延期，主要是给美国零部件和软件商以缓冲，给业务调整的时间，避免美国商家的损失。华为不管是电信设备业务，还是手机业务，一旦消失，就会有其它厂商填补。电信设备业务，国际上同类的厂商有爱立信和诺基亚，国内有中兴等厂家；手机业务，国际上有苹果三星，国内的OPPO，小米等等，美国零部件和软件商把业务从华为调整给这些下游厂商，需要时间，需要协调；这些厂商同样也需要时间调整，美国商务部对华为的禁令由5月份延期至8月份，就是这样考虑的。华为不管是电信设备业务，还是手机业务，都有几十项关键零部件和软件，是美国厂商独有技术，不但中国没有，连日韩欧洲都没有，根本没有替代产品。美国商务部对华为的禁令8月份生效，立即就让华为业务开始萎缩，直至短时间内让华为休克，关门歇业。你不能把只完工99%的华为手机卖给用户，那不是手机，那是砖头，手机连启动都开机不了，华为电信设备也是如此。一部电信设备可能有上千个关键零部件，正如任正非自己所说的，差一个零件都不行。华为备胎之说，纯属自欺欺人。如果华为备胎有效，华为就超越了日本韩国和欧洲的电子科技总和，也超越美国电子科技总和，那是华为制裁美国，制裁欧洲，制裁日本，制裁韩国，地球离开了华为就不转了，这叫瞎说胡扯。华为在世界和中国市场的消失，0影响，其它电信设备和手机厂商潮水一样填补了华为留下的缺口，世界离了华为照转，说明华为没有掌握任何关键技术。华为技术的“根”“源”都在美国，就是所谓的鸿蒙手机系统，也来源美国的开源社区，同样受美国商务部对华为的禁令管制。西李湾在中美贸易上，三言两语，就摆平了特朗普，结束中美贸易战。现在主要问题是西李湾发不出声来。中美贸易问题解决了，华为问题西李湾捎带也就解决了，美国商务部禁令也就取消了，孟晚舟也就释放回家了。对西李湾的专业技能，全国上下，不服不行。首先华为得联系西李湾。
1684:	用户:西汉扫地僧	内容:	期货篇:棉花受外盘影响，已经击穿多头底线，不再看多做多。白糖同样受到影响，整体市场已然转向空头，只有粕类周线已落地，或许开启新一轮上涨，背后主要因素依然是中美贸易战的不确定性。唯有之前提示的沪锌保持着中期空头，可以继续做空，下方目标16500左右。
1685:	用户:西游记55本人	内容:	民以食为天,——中美贸易战的警示民以食为天。不能吃，没有吃的，生命也就终止了。要命，就要保证有粮食。在三年自然灾害中饿死了很多人，就是因为没有吃的原因所造成的。由于和平年间的珍贵，使中国迎来了经济上的快速发展期，解决了中国大部分人的温饱问题，因此现在的人们对粮食问题显得有点漠不关心的样子。幸亏这次中美贸易战才给中国人提了个醒，才使中国人明白粮食问题的重要性。原来十三亿人口的大国，每年光从美国就要进口那么多的粮食，那么多的农副产品。其实，美贸易战的主因也是粮食引起的，贸易战的主打牌也是粮食。在贸易战前，因进口国外的转基因粮食和食品而引起国人的惊慌，并通过国外的转基因粮食、及其大豆而发现中国东北的大豆产业已全军覆没，早已被美国大豆业所取代。由于转基因大豆的原因，引起了中国人的警觉，这样的大豆油大家不敢吃了，也卖不出去。出现了大豆炸了油后的豆渣饼（是养猪的饲料）反比油贵的怪现象（可能猪吃了这样的饲料也不安全）。这样一来，使得美国在中国的大豆垄断企业因严重的亏损而面临着倒闭的危险。由于大豆问题连着粮食问题，粮食问题又和人命相连，这时的中国人也就切底的醒过来了，因此对粮食安全问题也就高度重视了，发出了中国人要把粮食安全问题掌握在自己的手上的声音。由于人们高度认识到粮食问题对十三亿人口的重要性，因此也就出现了要抵制、削减粮食及其农副产品的进口问题。粮食及其农副产品作为这次贸易战的主打产品，可以从中美双方所立的谈判条件、制裁与反制裁清单、以及大板G20峰会上的川普会谈中都可以清楚的看出。其实川普之意不在华为，而在粮食、大豆及其农副产品。他以华为为钓饵，迫不及待的要求中国立即大量进口美国的农副产品，并要按其清单去办。当然现在知道粮食安全问题重要性的中国也不傻，会谈人在不久前摸清中国粮食家底的情况下，回到北京后态度就变得强硬起来了。现在双方贸易谈判虽然已再次开启，但粮食及其农副产品这个焦点问题是回避不了的，前景难以使人看好。因为一方面要求无条件的全面放开利好的农副产品市场的大门，另一方面要守住十三亿人口的粮食及其食品安全的大门。2019年7月15日转发《特别关注|张务锋发表署名文章：坚决扛稳粮食安全重任》（中国粮油4月20日）一文的点评（转发微信、仅供参考）
1686:	用户:西风向南_	内容:	有人问道:华为备胎辣么好,怎么不早用?难道是为了帮别人赚钱?....的确没错,华为的任总真的这么想的,虽然华为已经研发了自己的零配件,也不去用来顶替原供应商的货,这是一个有格局有腔调的做法,核心技术要争,要做到最好,终端必须独大,但产业不能独食,所以华为的供货商遍野全球,有90多家.要不然,下场就和当年日本一样.尽管美国使尽了力气,华为肯定是打不死的小强,因为在行业内,几乎没人愿意认为华为非死不可,反而因为美国赤裸裸的流氓,行业内人人自危,谁冒头谁死.华为就是一面镜子,谁是下一个华为?况且,中国这么个大市场,你还来不?美国的企业在华为事件上,搞硬件的基本上都沉默,只有搞服务类的愿意响应.萍果ceo库克就不肯把厂搬离中国,还多次表达对中美贸易战的反感.....
1687:	用户:覃思斋	内容:	【覃思斋时评】在中美贸易战趋于缓和的背景下，加拿大仍然扣住孟晚舟不放，而且否认此前的错误，是对十三亿中国人民的蔑视。我们不能停留在政治谴责、外交交涉上，还要从法律、经济、贸易等方面进一步施压，让加国切实感觉到疼。它美国主子都不得不退让，何况它一个狗腿子呢！
1688:	用户:观州散人	内容:	,#美国将豁免110种中国进口商品高关税#
1689:	用户:观海飘叶_375	内容:	美联储警告：中美贸易战恐拖累美经济增长点击可查看更多http://t.cn/AiO98rai
1690:	用户:观视频工作室	内容:	【美国开了场会研究怎么对付中国，结果变成了花式吹……】,#维为道来·中美贸易战#
1691:	用户:观风云爱神州	内容:	【都已经这样了，特朗普还要打贸易战吗】本文转载自：新观点perspective（ID:jaxlh2018）美国总统大选民调对中美贸易战有着重要影响。这是因为对美国总统特朗普来说，17个月之后的一个日期——2http://t.cn/AiWsNlfi
1692:	用户:览富财经	内容:	【外交部评“特朗普称中方达成贸易协议的压力比美方高”】,览富财经7月8日讯，外交部发言人耿爽7月8日主持例行记者会。有记者称特朗普称中方达成贸易协议的压力比美方高，询问中方对此有何评论。耿爽表示，中美两国元首在大阪会晤时达成共识，在平等和相互尊重基础上重启经贸磋商，美方也同意不再向中国的产品加征新的关税，中美两国的经贸团队将就具体问题进行磋商，据我了解，双方团队也一直在保持着沟通。至于所谓“中方比美方更需要这个协议”，我不知道此话从何而来，如果美方不需要协议，为何同中方谈了11轮磋商，现在又同中方同意要重启磋商？打贸易战只会损人害己，在平等协商、互惠互利基础上解决贸易摩擦符合双方的利益，也是国际社会的共同期待。
1693:	用户:觉之是药	内容:	“中美贸易战停火！止战！”系旧稿“美贸易战停火！止战！”系旧稿
1694:	用户:觉醒自我	内容:	中美贸易战就是雇主想要工人的工资交税。工人把利润赚走了，雇主吃亏上当。是继续给雇主打工，还是同意雇主收税呐。给自己打工让雇主自己闹去吧。
1695:	用户:譚澤昌1993	内容:	19-07-05:从奥巴马时期开始越南的地缘角色就受到美国的高度重视，在外贸上给予越南好处，成为美国政府拉拢越南的手段。越南是一个高度依赖于外贸驱动的国家，一旦失去美国市场，越南难以维持正常的发展速度。,在美贸易战之处，越南认为中美博弈会对越南有益，乐观认为越南可以承接来自中国的一些产业。
1696:	用户:记者之眼199407	内容:	,#记者之眼#
1697:	用户:讲得好不如吃得饱	内容:	我围观了/n/%E7%8E%8B%E7%A6%8F%E9%87%8D",@王福重
1698:	用户:许文臣	内容:	#
1699:	用户:证券之星官方微博	内容:	【环球时报社评：中国扛得住耗得起美方看明白了吗】全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。贸易战在倒逼中国越来越健康，而美国则搞得越来越古怪，这才是真实的全景画。
1700:	用户:证券时报网	内容:	【朱民：中美两国领导人在G20的谈话对稳定下一阶段金融市场很有帮助】7月1日，在2019年夏季达沃斯论坛上，清华大学国家金融研究院院长朱民表示，贸易战虽然打的是贸易，但是因为信息的传播和心理的影响太大，所以金融市场的影响远远超过实体贸易的影响。美国对中国加税以后，美国公司依赖中国进口中间产品和依赖中国市场做出口的美国公司的股价都大跌。中美两国领导人在大阪举行的G20峰会期间会晤，对金融市场在下一个阶段的稳定很有帮助。</span,
1701:	用户:译述文化	内容:	发布了头条文章：《东风压倒西风—,#华为#
1702:	用户:读你1918	内容:	中美贸易战会是什么结果？虽然重启谈判了，3250亿美元的商品也暂停加税了，但并不意味着美国不再继续施压。贸易、科技、旅游、文化、教育、金融一个都不会少！而美方最大的杀手锏是要求中国进行结构性改革，中国用拖延战术应对，但风险也越来越大，最终乐观的预计是中国将签署协议，建立与发达国家公平的贸易机制，同时启动国内改革，让百姓得利，让中国再次腾飞。----评：为啥不能拒签？有13亿只吃草的羊做后盾呢！只是风险更大，一不留神就被扫进了历史的垃圾堆！
1703:	用户:谁在西门吹雪	内容:	毛这次分享重要情报给兔子，让兔子及时扎紧篱笆。彰显了大毛建立战略合作伙伴关系的诚意。</span,
1704:	用户:谁的青春不易过	内容:	名华裔病毒学家邱香果在实验室被加拿大情报部门带离——加情报部门本月5日将知名华裔病毒学家邱香果夫妇以及他们的学生带离加拿大国家微生物实验室，原因据称是“违反相关条款”（policybreach）。8日，情报部门向该实验室的人员宣布，邱香果夫妇将离开一段时间，她们的同事被警告不得与她们联系。,#华裔病毒学家被情报部门带走#
1705:	用户:谁能安排我一下TAT	内容:	昨晚又来了。自过完年之后，已经很多次做梦梦到和我家人吵架了，吵得很凶，不止是父亲，还有很多别的亲戚，都是从小很疼我的。每次做完噩梦醒来之后我都会头疼，心里也会紧张，缓一会儿躺在床上会思考，做家长的承认自己的错误有很难么，明明自己心态的问题，却要迁怒到自己孩子身上，然后自己的孩子长大以后就会受到影响再迁怒到孩子的孩子，如此往复，终无归途。到底又是为啥，今年自己过得人不像人鬼不像鬼，游戏没兴趣，专业没兴趣，生活没兴趣，也就几次明确到自己身上的工作干得挺带劲，可能我真的适合专心工作吧hh。以前可以九点自然醒，现在七点多我就会惊醒。现在的我变得要比去年沉默抑郁，对陌生人更加抵触了，hh我自己可是能感觉出来的。不知道自己浑浑噩噩这半年干了些啥，也不明了未来该走向哪，因为过年那件事确实是个结，系在心里没解开。,说实话这半年能带给我快乐的人真没几个，一只手都数过来了，还好，很开心身边总会有一些温柔又善良的好朋友，我很喜欢和他们在一起。思考了很久，从过年和父亲的吵架后到一直以来自己心理慢慢受到影响，整件事我不知道该谁来背锅。怪中美的贸易战怪父亲的心态怪自己的脆弱怪你怪我怪他还是该怪昨晚的梦和今天是个雨天善良的人啊你也无需来安慰我因为我和你根本不熟
1706:	用户:谈判专家潘黎	内容:	最近很多人问我对贸易战的看法，我统一回复最重要的三点：一、贸易战没有所谓输赢，我们应该关注长期的影响，尤其是对货币、民生和经济的影响；二、中美博弈及时影响会长期存在，贸易战只是表现形式之一，不能排除其他方式，所有人都要做好长期承压和博弈的准备；三、不关注中美谈判、不理解博弈大势的的人或企业，就只能交智商税！点到即止，智者见智！</span,
1707:	用户:谈金论银-铭晨	内容:	#
1708:	用户:谢小P似个小児货	内容:	,#中美貿易戰#
1709:	用户:谭论股金	内容:	中美双方在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。美方表示不再对中国出口产品加征新的关税，两国经贸团队将就具体问题进行讨论。。,预料之中，但谈判不会就此结束，或紧或松而已。不管怎样，对市场来说都是好事。还是那句话：立足价值，做多中国！大国崛起，绝不会因为美贸易战的阻碍打断，中国一定会越来越强！
1710:	用户:豆丁的备忘录	内容:	『伟达：中美贸易战周年及走向展望|联合早报网』伟达：美贸易战周年及走向展望
1711:	用户:豆饼熊猫	内容:	不知道是不是那个“自己怀孕之后感觉街上都是孕妇”的效应每次学什么就觉得什么领域在不停发生新事件高中的时候学文科高三那一年发生了很多大事虽然现在想不起来具体是啥了就记得那时候大家都在感叹历史的车轮滚滚转现在大学学了国际关系感觉这几年也发生了好多大事啊连中美贸易战这种大事件都遇上……
1712:	用户:豫见未来暑期实践团	内容:	,#青春三下乡#
1713:	用户:贞观club	内容:	近日，《瞭望》新闻周刊刊文说，“中国强攻硬科技”，以此来摆脱核心技术和核心价值受制于人的局面。在中美贸易战的背景下，强调“自主可控”、“坚守笃实”等内涵的“硬科技”概念具有了格外特殊的涵义，也格外让人关注。“硬科技”这一概念是由西安首创，但在短短几年里，从中关村到杭州、深圳，这一概念已流行南北。而在资本市场，“硬科技”更是成为瞩目概念，比如对于科创板的选择标的，多家券商的观点均称是具备“硬科技”的公司。http://t.cn/AiW4ObuP
1714:	用户:财女掘金	内容:	停止售台武器和美台军事联系，以免对中美关系和台海和平稳定造成进一步损害。贸易战刚刚有所缓和，又开始搞事情！</span,
1715:	用户:财新国际官方微博	内容:	,#聚焦中美贸易战#
1716:	用户:财朱-财富设计事务所	内容:	深圳宏观经济基本面形势严峻，急需寻求重力平衡。深圳的出口连续26年保持全国第一，而高科技制造业也位于全国榜首地位。这两个方面一直扮演着支撑深圳经济高增长的角色。然而，去年中美贸易战以来，美国连续提升对中国出口美国数千种商品的进口关税，同时连续对中国的高科技企业实施打压，其中对深圳著名的高科技企业中兴、华为、大疆的打压最为突出。如此这般，正在给深圳经济带来巨大的增长压力。去年，深圳全年的经济增长从预先预测的8.5%下降到实际的7.6%，而今年一季度的经济增长只有7.5%。从目前的情况看，显然二季度的增长还会下滑，这个形势显然比较严峻。深圳之所以在上半年快要结束的时候推出这五宗地的竞拍，显然与经济形势的下滑直接相关，就是说，要用土拍的成绩和房地产的升温来对冲宏观经济的下滑趋势。#深圳土拍#
1717:	用户:财经一图	内容:	没想到,#中美貿易戰#
1718:	用户:财经亮评	内容:	2019年7月1日星期一，热点及点评,1、上证指数受到中美贸易战转暖消息的影响，全天高开高走，在上证50和科技板块的带领下，个别龙头股票屡创新高，题材股全面开花。板块方面：上证50板块和oled板块全天强势。2、上证50。强势个股：中国平安，贵州茅台。Oled板块。强势个股：京东方A，领益制造。（受到日本将不使用韩国的oled产品的影响）
1719:	用户:财经太极猫	内容:	务部回应美取消对华商品加征关税看起来商务部已经理性多了。知道全球贸易萎缩是大势所趋，已经不再奢望美国会真的减税了。讲真，25%关税并不高。我个人猜测，明年年底之前美国对华关税税率可能会超过60%。,如果有哪位领导不服，就去读读美国人写的美国史，然后来给我认个错！
1720:	用户:财经孙老师	内容:	贸易战暂缓，之后中国想必会持续推出反制措施，这种反制恰恰加速了全球产业链转移的速度，加速中美经济脱钩的进程。随着美企逐渐适应新的产业结构，新的国际市场格局形成，最终结果有利于美国。</span,
1721:	用户:财经思考者	内容:	基本判断不变，中美贸易战只是波动，不会长期持续。美国会很清楚的认识到，不管它（或者某些美国精英）多么不爽，但是它没有足够的实力在不把自己害得要死不活的情况下收拾掉中国。威胁美国利益的国家和势力有很多，如果不和中国合作，而是坚持敌对，固然中国会受到重创，但是美国一样跑不了重伤。结果是，中美互殴两败俱伤，其他国家和势力崛起、受益。这种事干下去，当美国人都是傻子吗？
1722:	用户:财经晴姐	内容:	【盘前分析：谨慎抢反弹，重点关注5g、华为概念】,昨日有中美贸易战谈判进展的明显利好，大盘仍然是高开低走，因为趋势已经形成，长阴线后的缩量阴线十字星，理论上讲更大的概率是下跌中继，昨日盘前分析中也提示可能还会有一根中阴线，谨慎控仓，尾盘果不其然，大盘跳水。昨日晚间利好消息不少，美联储释放强烈的降息预期，美股盘中再创新高，加上大盘缩量极致，综合各方面看，今天看多的人不少。晴姐在这里还是要提醒大家一句不要急着抢反弹，这些利好对开盘应该会有所影响，但是也仅仅是开盘，晴姐倾向于高开后下探在V起，收小阳的走势判断，因此还是注意把握节奏，高开不要追高。关于热点，关注一下5g、华为、科创板对标吧，找寻合适的标的低吸，近期由于没有连扳接力效应，追高的基本上都是面。
1723:	用户:财经记者圈	内容:	【发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控】,日前，国家发展改革委产业发展司召开轻工有关行业发展座谈会。从座谈会了解情况看，当前中美经贸摩擦对轻工不同行业均造成不同程度影响，特别是对美出口依赖程度高、产品可替代性强、两头在外的企业受到的影响更大一些，但中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控。目前，企业正在采取措施积极应对，对稳定外贸增长充满信心。为打赢美贸易战，保持轻工行业平稳发展，企业建议，要加快改善国内营商环境、切实落实好现有优惠政策、加大知识产权保护、加大对企业金融保险支持、加快品牌建设等。下一步，发改委将在此基础上进一步分析研究，吸收采纳企业意见建议，积极引导轻工行业转型升级，推动轻工业平稳运行，促进行业高质量发展。
1724:	用户:财联社APP	内容:	【外交部：中方敦促美方停止单边主义和贸易保护主义】财联社9月14日讯，据媒体报道，美方近日表示，中美贸易战对美方造成的损失比中方的损失小，中方面临的压力比美方大。中国经济看上去很糟糕，商业和投资正在“崩溃”。在今天（14日）的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，中方在中美经贸摩擦问题上的立场是明确和一贯的。中方多次强调，贸易战解决不了问题，只会损人害己。中国有句话叫“伤敌一千，自损八百”，讨论谁损失一千、谁损失八百没有意义。尽管外部不确定、不稳定因素增多，但中国经济总体平稳、稳中向好的基本态势没有改变。中国政府有信心、有能力确保经济继续平稳健康发展。（央视）
1725:	用户:质子研投	内容:	差异化、主题性,在科创板即将7月22日上市25家公司交易的前期，主板表现基本是“差异化、主题性”，也就是说主板炒作特征会变异。之前那种连板打法本周遭遇滑铁卢，特别是泰晶科技这样的吃大面，让众多知名游资都吃瘪，严重挫伤信心。而在这个时刻，公募基金席位的异常活跃引发关注，随着贵州茅台挑战1000元大关后，一批高价股反而走强，这几乎是游资、散户的禁地。最为突出的是卓胜微，刚刚上市不久就引发大量机构席位抢购，价格一路冲“三甲”，不出意外下周可能超越吉比特。为什么会有这样的现象出现？因为差异化的定位导致主板的一些绝对优势品种开始对标科创板的估值，也就是说卓胜微如果不在主板IPO，而是科创板，那么它2019年预测3元/每股业绩按60-90倍定位也值现在175元以上的价格，再加上在5G射频方面的优势技术，公募基金才敢于如此张狂，这是有别于前期游资主导的，更明显的是游资在第二天大肆撤退，公募基金大肆买入。因此，科创板推出的影响已经开始，主板中真正具备和科创板企业竞争的企业都会有估值重新调整，所以大家有没有注意到我早两周就开始组合置换进入科大讯飞、中科曙光，因为你要去思考，它们如果放在科创板上市会值什么价？那么现在主板游资会涉及哪方面炒作呢？一定是主题炒作为重点，最开始的稀土、种子是围绕中美贸易战主题，后面环保是围绕垃圾分类政策，本周ETC是围绕全国大力推广ETC，各大银行甚至不遗余力优惠吸引客户。所以七月份一定是主题炒作为核心，现在我们就看什么主题会突然冒出来，那就坚决跟进，不怕眼前暂时的高，只要主题被认同你就会发现“高就是低”，理解这句话你就懂了主题炒作的真谛。华为一直是主题来源，它的任何动作都会引发资本市场活跃，更何况近几周相关科技股也技术休整到位，就看风口吹起来了！以目前我们组合分布看，也就是为之做好准备！
1726:	用户:贺兰山上雪	内容:	中美贸易战让天下大乱，继印度，韩国，越南，香港经济下滑之后，新加坡也撑不住了！新加坡第二季度经济数据刚刚发布，仅增0.1%，为十年来最差表现，新加坡制造业按年下滑了6%，建筑业下滑7.6%，服务业下滑了1.5%，新加坡政府预计全年经济增长率可能只有1.5%到2.5%
1727:	用户:贺兰山岩羊	内容:	澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大_澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大加油
1728:	用户:贾春堂73669	内容:	我提出了问题"中美贸易战始末，以及未来走向",此次“贸易战”可追溯到2017年8月14日，特朗普签署行政备忘录...美贸易战始末，以及未来走向沈阳显示地图
1729:	用户:资本复利魔法	内容:	2019_7_17讲真，持久战对谁都没好处，金融行业形势日益严峻近期公司已经有很多同事离职同行业也差不多，首先冲击的是金融行业接下来传统行业，这场战争严峻长久，且行且珍惜。,#中美贸易战新主张#
1730:	用户:资讯围观	内容:	中国经济抖一抖，世界经济要山崩地裂了！,中美贸易战以来，英国经济一直在萎缩（也作，闹退欧），法国2019年第一季度GDP只增涨了0.3%，德国一季度也只增长了0.4%，第二季度下调至-0.1%（这可是工业强国德国的数据啊）。新加坡这样的国家倒了血霉了，中美贸易战让“此山是我开，此树是我栽”的新加坡2019年第一季度仅增长1.3%，第二季度居然是0.1%。日本第一季度增长还能到0.8%，第二季度就难兄难弟了，也是0.1%。2019年第二季度中国经济数据是6.2%，上半年平均6.3%。美国的数据还没出来，现在各投行、经济学家预估在1.4-1.8%之间。
1731:	用户:走进股场	内容:	中报净利润同比增长率排名靠前的行业包括轻工、传媒、电子以及食品饮料，表现不佳的行业有农林牧渔（-10.33%）、交通运输（-2.79%）和计算机（-2.59%）。预计消费电子行业19年中报净利润同比增长率为20.16%。。我们认为目前PCB行业短期最确定的逻辑依然是5G基站对于PCB需求的大幅提升，建议持续行业内龙头公司。计传媒板块受的中美贸易战影响较小，预计19中报净利润同比增长率为为25.36%。。中美贸易摩擦对美国进口电影实际并无太大影响，同时，持续受益于电子竞技体育化、全民化的良性发展带来的积极影响，游戏板块龙头公司中报表现亮点突出。食品饮料板块估值处于合理区间，半年报有望持续稳健增长，预计19年中报净利润同比增长率为19.18%。。高端白酒市场竞争格局好，呈扩容趋势，预计未来3-5年量价齐升，整体行业较强的景气度及稳定的业绩预期也是继续配置主要逻辑。另外乳品板块的业绩确定性较强，叠加减费降税效应对行业业绩弹性的提升，可以持续关注龙头公司。
1732:	用户:赵忆宁-21世纪	内容:	在巴西采访时曾有人对我说，中美贸易战就这样打下去吧，这对巴西向中国出口大豆是个机会。但Jose却说：“我们不喜欢贸易战，我希望中美达成协议，可能巴西出口中国的大豆会少一些，但是巴西大豆质量好，我们对公平竞争抱有信心；另外，中美达成协议，芝加哥大豆期货市场价格会有提高，农户就有更多的收益。中国需要大豆，巴西生产者也需要中国市场。”
1733:	用户:赵皓阳-Moonfans	内容:	今天见了位朋友，算塔罗牌特厉害，她说要给我免费算一局，我说不要算我了，我算什么东西呢，算算我们的国家和民族吧。于是我们开了一局，算了一算中美贸易战，我们来插个眼看一看结果哈哈哈哈：中心牌两遍分别是过去和未来，过去的隐士是求索、思考和寻找的意思；影响牌女皇代表着感性情绪（比如强烈的民族情怀）。未来是权杖四，代表和平解除危机；上面是教皇，意味着秩序、铁律、契约，说明影响未来的是这些。中心牌是星币四，显示炫耀，这里是强国尊严的意思，也可能会因为这种态度而盲目；影响牌是星币二，变现的是轻松和游刃有余。中心牌下边是基础，上边是目的和期许。下边基础是宝剑五，是暂时的胜利，但无法消化这些胜利。上边是死神，是摧毁旧秩序的意思；影响牌是权杖二，是一个心中有蓝图的人在展望未来。旁边一串四个，下面两个是相对的自身和环境：自身是宝剑八，是自我设限的意思（比如一些投降派立场），影响牌是圣杯五，意味牺牲一部分，影响一部分；环境是命运之轮，意味某些境况不是第一次出现，比如贸易战世界经济秩序的升级与颠覆，历史上有很多类似的轮回，影响牌是太阳，意味全新的开始，全新的冒险。第三个是期许与恐惧，圣杯三就是三方利益，影响牌宝剑十，意味着多余的负担和不满足。最上面是结论，权杖三继承了圣杯三，就是说依然保留着三方利益，再综合代表未来的权杖四，说明还是没有一方被踢出局，还是旧秩序某种程度上的延续；影响牌宝剑四，代表着休息，宝剑埋青冢。
1734:	用户:赶着脚走	内容:	【贸易战打压下中国九大科技产品全球份额仍扩大】,日媒总结的一份调研报告显示，2018年全球高科技产品份额扩大名单中，中国占9种产品，美国则只有8种。中美在高科技领域愈来愈势均力敌。据《日本经济新闻》7月8日报道，该报社以各家调查机构的统计为基础，展开了2018年世界主要商品及服务全球份额的调查。据该调查结果显示，在74种调查对象中，美国有25种产品份额居全球首位，中国则有10种产品份额居全球第一。其中，在所有被调查的对象中，包含25种高科技产品，进入世界份额前5名的中国企业共有33家，美国则共计38家，中美合资企业1家。在中国进入前5名的产品领域中，智能手机、移动通信基站、有机发光二极体（OLED）、大型液晶面板以及小型液晶面板等9个领域，在全球所占份额扩大。报道指出，被美国政府施加制裁的中国通信设备巨头华为的全球份额竞争力显著。在移动通信基站领域，华为2018年的份额较2017年上升3个百分点，保持份额第一。另一家中国通信设备公司中兴也进入了前4名。
1735:	用户:趁酒入梦忘归	内容:	境外媒体关注：中美经贸磋商牵头人电话会谈-报道称，此次通话表明，美国与中国在力求避免扩大具有破坏性的贸易战之际，继续保持新一轮谈判。(/n/%E5%8F%82%E8%80%83%E6%B6%88%E6%81%AF",@参考消息
1736:	用户:超然淡然坦然	内容:	境外媒体关注：中美经贸磋商牵头人电话会谈-报道称，此次通话表明，美国与中国在力求避免扩大具有破坏性的贸易战之际，继续保持新一轮谈判。(/n/%E5%8F%82%E8%80%83%E6%B6%88%E6%81%AF",@参考消息
1737:	用户:超短线狙击者	内容:	【五维分析】,技术面：大盘从7.3日开始持续震荡调整，短期4连阴后，K线收出一根探底回升小阳线，整体反弹还是缩量，均线系统空头压制，好在被动站上5日线，下方缺口暂时还未完全回补；创业板近期整体偏强于大盘，大盘的重心是横盘下移而创业板依托着20日线震荡反弹，重心是上移的！消息面：美股历史新高，对全球股市有提振；中美贸易战最新进展：美国公司可能在2-4周获准重新开始向华为销售产品！暂时属于贸易战趋缓状态；日韩贸易战利好中国OLED产业链上的个股！汇总：大盘和创业板目前是震荡下跌的趋势，周五小阳线暂没有改变此趋势；创业板依托着20日线震荡上扬比大盘短期稍微强劲！预判+策略：今日有望向上冲一把反弹，但注意若无量还会跌回来，整体思路冲高高抛，等跌下来再接回，2957是压力，2898是缺口引力！热点风口：业绩为王，中报关口，很多业绩不及预期可能会杀跌，请规避业绩不及预期的票，而那些业绩好的票会受到追捧；做其他题材的时候也一定要做业绩+题材！如何去看业绩公告，打开一只个股看下F10即可。日韩贸易战刺激的OLED产业链的概念股可能会反复！
1738:	用户:越王楼的二道贩子	内容:	今天大盘受G20峰会期间中美贸易谈判将重启利好消息影响。出现高开高走强劲反弹的走势，并一举突破60日线压制，在3000点一线留下一个突破性缺口。如果未来几天该缺口都迟迟不补，中美贸易战又达成协议。则A股可能延续年初的反弹走势。反之，大盘依然会在60日线和3000点附近进行横盘震荡整理走势。注意明天大盘的量价关系。大盘出现冲高回落的可能性较大。毕竟美贸易战的谈判结果还没有出来。双方博弈还会继续一段时间。明天看跌。
1739:	用户:越越-魏	内容:	分析：,3、在政府推动“债转股”的计策下，企业负债率所降低的每一个百分点都通过政府控制的银行为媒介转嫁成了民众的经济风险！背景原文：2月末，规模以上工业企业资产负债率为56.9%，同比下降0.2个百分点。1）资产负债率=总负债/总资产。美国企业的资产负债率很少高于50%，显然从中美贸易战引发的债务危机角度来看，美国企业将比中国企业抗风险能力更高。小微企业即便负债率不高，但因为小微企业资产总量偏少，在中美贸易战导致的经济环境不好的时候，也会因销路稍微受阻而快速亏损甚至倒闭。即便因为融资成功而幸免于立即倒闭，小微企业也会是重债缠身。如果中美贸易战持续很久的话，忍着不死的高负债率小微企业的老板们很可能要用余生的努力来偿还债务而不是成为大企业的领导者来辅助中华民族崛起啦。2）中国企业负债率之所以没有高的吓人，是因为政府在长期不断地在推行“债转股”地策略。“债转股”从短期看好像增加了企业的利润，但很难在实质上彻底改变企业的经营机制。也就是说，当债权人变成股东的时候，不见得就能令效益不好的企业变成会下金蛋的母鸡，尤其当这个企业的基因就决定该企业是只公鸡的时候。债权人（例如银行）不必然精通借款者所进行的各类商业活动，正所谓隔行如隔山，不精通某行业的债权人摇身一变成了股东，也多半只能看着效益不好的企业继续亏损直至倒闭。换言之，如果公司总资产利润率高于借款利息率，哪会有企业愿意“债转股”啊！企业经营不善倒闭时，债权人还可以通过出售厂房、设备、知识产权等弥补或减少损失。但当“债转股”后，若是企业经营不善倒闭的话，债权人变成股东后所掌握的股票可就一文不值，说不定还成为其它债权人追债的对象。当“债转股”后，成为股东的原债权人在面对相关企业无法因此立即提升盈利能力的现实后，只能通过不断投入资源来换取该企业的生存时间以便找到盈利之路。毫无疑问，企业转股后能否转变原有的经营机制、银行贷款转为股权后能否顺利退出并收回投资等，都存在很大的不确定性。能确定地就是“债转股”实质造成了银行资金和社会资源的更大浪费！3）“债转股”并不是“去杠杆”，而是把“杠杆转移”给了银行储户和民间融资。中国居民债务占可支配收入的比重已接近90%。究其根本，还是收入远远跟不上房价的快速上涨。房价“五年乘以三”的剧情不断上演。政府推动企业“债转股”就是把企业经营不善带来的风险通过银行转移到普通中国人民身上。终于明白中国政府限制外资进入中国金融业的部分原因啦，万一中国人民把钱都存进了外资银行，中国政府可就失去了能承担一切风险的14亿背锅侠啦！换言之，在美贸易战中亏损或倒闭的企业，多半都是要由中国普通人民来买单的，这难道就是中国政府敢于牺牲一切来开展美贸易战的底气吗？
1740:	用户:趋势为制胜者	内容:	【今日看盘重点及操作策略】,技术面：大盘分时早盘急杀，午后持续震荡，K线收出了小下影线的中阴线，跌破了短期均线系统，量能杀跌放大但整体可控说明抛压不重，形态走成了拉升震荡调整后破位向下的走法，下方2900点的缺口引力很大，近期就要回补；创业板走势跟随大盘，弱于大盘，好的一点大型头肩底成立，1460是此次调整的目标！消息面：美贸易战短期消息平静，伊朗核问题反复，科创板本周巨量申购（20家，募集资金约300亿）汇总+预判：各大指数跌破上升趋势，进入到调整状态，大盘此次需回补下方2900附近的缺口；昨日早盘杀跌，午后修复，今日早盘再急杀回踩2918，勿要恐慌会有超跌反弹！策略：近期出现超跌反弹，并不是建仓的机会，而是逢高减仓。进入到调整结构后，未来还有反复震荡调整，买票还是等大盘回补下方缺口后介入！
1741:	用户:趋势之王168	内容:	特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗</span,
1742:	用户:跃龙门开宸老师	内容:	2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题,1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟2、自美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?http://t.cn/R2WxX9f
1743:	用户:路客理财研究室	内容:	在经济动荡时,REITsETF的报酬可能比标普500跟美国十年债还要好？,全球金融市场持续受中美贸易战冲击，但观察MSCI美国REITs指数逆势走扬，再创今年新高，主要因美国REITs属内需市场，受贸易影响低，如果中美贸易战延续，美联准会（Fed）可能降息因应，使美债殖利率节节下滑，美国REITs直接受惠，在全球央行同步转鸽的预期氛围之下，非美地区REITs表现也有落后补涨的机会。整体来看，全球不动产产业营运表现普遍优于预期，市场预期盈余成长领先止稳，股价修正后估值吸引力也高根据Bloomberg资料显示，过去12个月全球REITs的股利率水准约3.9%，其中，澳洲最高，达5.2%，亚洲相对较低，但也有3.1%水准，至于北美与欧洲各为4.1%与3.8%，都高于该地区股市的股利率水准。其次，REITs产业与全球股市的关联度偏低，过去十年的相关系数仅0.59，远低于工业、金融、资讯科技、能源、消费等各产业。随着未来贸易战冲突扩大，可望成为资金的避风港，因此在今年现有国际情况下,美国reits相关产品非常适合做长期资产配置，如遇到短线拉回可找买点分批布局REITsETF类产品
1744:	用户:路小雨Zzz	内容:	讨论事情应该就事论事，讨论的主要应该是学伴政策中的一对多，留学生来华享受待遇与本校生对比和我国出国留学生的待遇对比，而不应该涉及同学。去参加学伴的同学只要是自愿的，那么能约束他们行为的只有法律。来华留学生中肯定有好有坏，那么只能希望同学可以擦亮眼睛。但最基本的还是不崇洋媚外，保持自信。我觉得你可以事先问问他关于中美贸易战或者台湾问题的态度。不过事情至此，学校还想通过沉默让风波自己平息而不站出来保护学生，不论线上线下都不作为，感觉也说不过去吧。
1745:	用户:路闻卓立	内容:	【发改委：已经外迁的企业因为水土不服纷纷回流到了国内】随着中美贸易战的持续负面影响，近期在媒体上出现了有关中国企业特别是制造业外迁的报道，个别甚至抛出了“唱衰”中国制造业的论调。对此，国家发改委在今日宏观经济运行的新闻发布会上对此做了回应。发改委：已经外迁的企业因为水土不服纷纷回流到了国内
1746:	用户:路飞科技说	内容:	中国5G建设持续提速，中国移动近日为5G网络建设开启招标，在采购的450套MME/SGSN设备和681套SAE-GW/GGSN设备中，华为、爱立信、诺基亚和中兴均在采购名单中。,华为设备采购数量占比最高，达到48.67%，另外爱立信和诺基亚虽为外企，且采购设备占比也接近50%，在当前美贸易战的格局下，中国政府和运营商并没有对它们进行排挤，依然公开透明的让其参与到中国5G网络建设中来。
1747:	用户:輝立証券_香港	内容:	一日之计在于晨,,#黄师傅和#
1748:	用户:转身放狗咬你	内容:	转自高洪明,中美贸易战之我见美国总统特朗普吹响了美贸易战主动进攻的冲锋号，中国政府也吹响了美贸易战积极防御的集结号。中美贸易大战在即，不揣冒昧，笔者谈谈一己之见。一中美贸易战之起因及责任据美国总统特朗普的说法，美贸易战的起因是因中国不公平交易造成美国外贸巨额逆差而引起的，美贸易战责任在中国。笔者则认为，中美外贸巨额逆差是由美国高技术知识产权垄断引起的，中美贸易战责任在美国而不在中国。1美国高技术知识产权垄断为美国赢得钵满盆满的美元金融财富，但它不是商品和服务，不能吃穿用，因此美国只能进口巨额商品和服务，所以造成美国外贸巨额逆差。2美国高技术知识产权垄断也排斥了美国低端和部分中端产业，这既大量减少了美国国内就业岗位，又加大了美国进口巨额商品和服务，所以也造成美国外贸巨额逆差。3中美几乎所有贸易个案都是公平交易的，怎么中美贸易全局就成了不公平交易呢？试问，不公平的交易为什么成交？难道美国人傻吗？4美国禁止高技术产品向中国出口，更禁止高技术知识产权向中国转让，因此美国对华禁售政策也成了美国巨额逆差的重要因素。二美贸易战的表里本质笔者认为，中美贸易战的表象是美国民主制度和市场经济与中国专制制度和非市场经济的斗争和较量，实则中美贸易战的本质是美国优先和世界警察的发达国家美国，遏制并压制中国正在走向崛起的发展中国家中国的一场中美国家利益之争，一场中美民族利益之争，一场中美文化传承之争；舍此无他。谓予不信，请诸君看看美国对华加征关税的目的就是遏制中国的《2025中国制造》计划实施并完成，妄想中国永远做中低端产业国家，妄想中国永无崛起之日；当然美国遏制中国的漂亮借口是中国危害了美国安全。三中美贸易战就是中美人民战争1美贸易战眼下是加征关税战，加征关税就是抬高进口商品和服务的价格，提高消费者的支出；美贸易战的成本不得不必须由中美人民来承担并承受，这就叫人民战争。2如果中美贸易战止于加征关税则是中美人民之福之幸。3假如美贸易战继续扩大继续深入，那么中美将可能进入白热化的资本战和金融战，那将是中美人民之大不幸之大灾难；中美两国人民都要身体力行防止或制止它发生。4中美贸易战已然刀出鞘，就不得不一搏；但它应适可而止，不要各自伤筋动骨，不要你死我活；人类历史还长着呢，何必呢？中美还是和平共处和平竞赛和平过渡好，还是尊重中美人民各自选择道路前途好！四中国是贸易战的被动者不得不被迫自卫自保自强1中国是美贸易战的被动者，从来无意与美国发生贸易战，中国从来愿意通过中美对话磋商解决中美贸易产生的美国巨额逆差问题；但它不可能一蹴而就，也不能损害中国基本利益，也不能伤害中国尊严体面。2如果美国一意孤行决意进行中美贸易战，那么中国只能被迫奉陪到底，自卫自保到美国愿意罢手为止。3经过美贸易战的历练，中国更会自力更生，更会走向世界，更会与人类携手共同创造美好明天。北京：高洪明2018.6.17
1749:	用户:轲影像	内容:	一则实操百万+抖音视频拍摄案例分享：流量时代已经来临，商家和大众都在讨论怎么怎么能火，目前流量出口大部分是靠短视频，抖音无疑是目前网络短视频阵营里流量最高的平台，我们制作过很多在行业里具有良好口碑和传播性的微纪录片作品，之前对抖音平台一直不太关注，直到最近参加某品牌发布会，品牌邀请了数位抖音网红并前排就坐的事刺激到了自己，之前也尝试过提取15秒旧作品里的精华片段放到抖音上，但是不见成效，这次决心精心策划一次抖音短视频的拍摄，首先是选题，思前想后决定以时下流行的vlog形式进行拍摄，地点：香港（理由你懂），事件：购物。由于是选择手机拍摄，没有受到香港巨大人流量的干扰，拍摄过程很顺利，后期加了几处相似物，移动转场，港片范的调色，上传抖音后隔天流量开始增加，直到发文播放量已达到260万，点赞数6万，留言2000+，计算了一下公司上半年拍的所有视频的播放量还不及260万一半的一半，虽然这个数据不是针对垂直领域的用户，但在这个流量的时代谁不希望把自己的产品传播到更大众的视野里，一条看似简单的15秒短视频，从用户的留里可以看见视频内容涵盖了香港事件，中美贸易战，年轻人价值观等几种社会问题，从而看出要制作一个能火的短视频同样需要前期构思，后期制作以及对平台推送机制的研究。也通过这个小案例激励我们的团队在视频拍摄道路上更加有信心。
1750:	用户:辽宁石油化工大学	内容:	2019年7月6日历史上的今天,来自冯站长之家1785年7月6日美元被选为美国的法定货币1893年7月6日法国作家莫泊桑逝世1895年7月6日中俄订立《四厘借款合同》1900年7月6日沙皇尼古拉二世下令大举入侵中国东北1907年7月6日徐锡麟安庆起义1916年7月6日军阀割据的时代开始1928年7月6日蒋介石主持北伐胜利祭灵大典1931年7月6日《民国日报》刊登女子“征婚启事”1935年7月6日中日签订《何梅协定》1938年7月6日国民参政会一届一次会议召开1940年7月6日八路军在晋西北粉碎日伪“扫荡”1949年7月6日上海百万军民庆祝解放1963年7月6日中苏两党关系恶化1976年7月6日朱德委员长逝世1982年7月6日我国首次举行博士论文答辩会1992年7月6日水稻栽培学家杨立炯逝世1994年7月6日心脏移植存活最长者逝世1995年7月6日被包裹的德国国会大厦恢复本来面目1997年7月6日史诗《格萨尔》抢救工作基本完成1998年7月6日香港国际机场正式启用2005年7月6日世界著名物理学家黄昆病逝2006年7月6日中国与黑山建交2008年7月6日中国“福建土楼”被正式列入《世界遗产名录》2017年7月6日中国建全球首座熊猫电站2018年7月6日美贸易战正式打响
1751:	用户:迁徙的驿站	内容:	,#腾讯新闻#
1752:	用户:还是吴哥cool	内容:	中兴华为紧跟着是海康威视这是我2年前的预测接下来果真是海康威视刚看到国际报道佩服一下自己多年的国际观察还真是有点洞察力美国真正的盯上华为是2012年其实华为从那时到今天的窘局几年时间可以做很多事情避免的,如果你真的好奇应该想方设法去了解：美国为何要要发动贸易战；美国为何要打压华为；为何中美贸易谈判全世界都认为快签署协议时突然又陷入僵局甚至是死局或者你思考一下为啥上面几点国内一点报道都没有美国是法治国家法治的最重要的表现是政府必须守法美国不会无缘无故的针对一个国家或公司否则会被美国人骂死总统也会冒风险理性、客观、成熟地去在法律框架内沟通、协商、谈判解决分歧好过辱骂和喊口号、煽动民族爱国主义或者仇美
1753:	用户:还有王法么还有法律么	内容:	#轻松一刻#
1754:	用户:进击的韩吉	内容:	有幸参加由辽宁省委党校秦浩教授主讲的《光辉历程伟大实践庆祝建党98周年及建国70周年》报告会，对当前中国发展形式有了深刻认识。中美贸易战有其历史必然性，对抗俱伤，合作共赢。打铁还需自身硬，投资出口消费三驾马车仍需要刺激。辽宁发展的关键问题是人才问题。多赚钱，多消费，多给辽宁做贡献。http://t.cn/RXnNvO8
1755:	用户:远古基金	内容:	从中美贸易战中可以看出美国对中国高科技的忌惮！也由此可以看出中国在某方面的科技水平如此之高！也可以看出当前5G产业对一个国家如此的重要，5G产业发展前景是如此的美好！虽然近段时间5G产业受美国发起的贸易战影响如此之大，但不可否认她的魅力！！！5G仍然是我投资重中之重！！虽然近段时间我出来了，但我时刻关注着准备着！！http://t.cn/R2Wxk4N
1756:	用户:远山如簇	内容:	吴小平说的话其实漏洞百出，真正的问题是当前中小企业经营困难，一些不合理的税收或者过重的税收是阻碍企业发展前进的绊脚石，同时一些地方政府利用针对国企的混改政策强行如果私企。特别是当前中美贸易战，国内大公司都出现一些情况，这种环境下被解读成要重回公私合营。就我个人而言，这是不太可能，私企规模很大，而国企缺点很多，这要整改，这无亚于一场经济上的文革。我不太相信政府会这么做，这是在自断手脚。不过时间是最好的证明。
1757:	用户:连云乱斗	内容:	是一年,#苹果秋季发布会#
1758:	用户:连升九日	内容:	在中美贸易战的大背景下，中国股市走出如此疲弱的态势，我想应该主要有以下几个原因。第一，贸易的顺差减小，对GDP的增长有放缓的作用。美国大打贸易战对中国商品，加征25%关税。对很多出口加工型企业，影响巨大。股市是经济的晴雨表，贸易的减少，必定导致，GDP，增长的不稳定性。第二，对市场心态的影响。股市实际上是建立在信心的层面上，当所有的投资者对市场满怀信心，那市场上涨是很正常的事情。当所有的投资者对市场报以担忧的心态时，对投资也越加的谨慎。第三，中国股市现阶段的疲弱跟中国现阶段的调结构，促增长做转型有很直接的关系。http://t.cn/Ai9snYHj
1759:	用户:迷你小飞侠mamba	内容:	陈平：若中美贸易战大打，将加速中国收复台湾的速度。UP主：观察者网#bilibili#
1760:	用户:追星星的孔明灯	内容:	今日大盘解读：今天大盘窄幅震荡，热点不集中，赚钱效应低。我认为在这里调整一触即发，建议轻仓操作。技术面分析，股指到了阶段性高点位置。近期应适当回避高位股，解禁股、业绩差股。中美贸易摩擦还没停止，日韩贸易战开启。随着经济全球化加速、资源整合度加快、人力成本大幅提高，以科技为焦点的矛盾会愈演愈烈。为了更多的确定性，绩优股、大盘股、白马股会受到市场青睐。</span,
1761:	用户:追随呼唤_抵达远山	内容:	Justpublishedthetoparticle:《中美贸易战还有什么可谈的？》美贸易战还有什么可谈的？
1762:	用户:退后等于前进	内容:	【中国国企太多？那就来和美国比比看】,美贸易战中，美国抱怨中国政府对国有企业的支持过多，那反观美国呢？Blade-Bin的秒拍视频
1763:	用户:退耕还林Pedro	内容:	看人下菜碟，以暴制暴确实是对抗暴君的最佳手段，暴君只能推翻无法讲理。但是川普也是有美国两百年的家底才有底气耍贱。以我来言，内部压力能否融合成对外抗力。说打就打，这是战役还是战争呢？这场内功比拼，持久战我们必败，希望毕其功于一役，一鼓作气了。戳穿一个点，胜过戳疼一百个点。『微观系列』,http://t.cn/EoEZt1B
1764:	用户:送君千里62671	内容:	中美贸易战好好玩。
1765:	用户:逆境声张	内容:	华为将在意大利投资31亿美元在美国裁员1000人】据路透社报道，7月15日，华为意大利分公司首席执行官缪晓阳（ThomasMiao）称，未来3年，华为将在意大利投资31亿美元，新增1000个工作岗位，他同时敦促意大利政府确保5G网络发展的公平政策。此外，缪晓阳当天还证实，华为将在美国裁员1000人。他说，如果华为在8月份依然被美国纳入黑名单，他们也有“B计划”来保证零部件的供应。,http://t.cn/AiW328GP
1766:	用户:逍遥游刘2	内容:	中国的意识形态争论应当远离华为！,任总上次接受访谈后，一些人乱引用他的意思去干一些不可告人的行当。对任总，了解他的人都知道：第一，他是一个坚定的爱国者，爱这个国家，希望这个国家繁荣富强，不要再让人欺负了。第二，他是坚定的改革开放派。但是他讨厌动荡，希望慢慢改良的方式改进国家第三，他一直定位自己是个商人，在商言商，怕人家给他高帽子。任正非上周接受中国记者采访以来，他的谈话传播很广，激起强烈反响。任正非的谈话记录下来有两万多字，内容相当广泛，但最核心的内容大概是两点：一是国家的未来的前途在对外开放，民粹主义有害，他面向苹果公司所表达的谦逊态度可以看成这方面论述的标志。二是要坚持且理性对待自主研发，华为要与美方在“山顶”上交锋是这方面的标志性阐述。应当说，任正非的谈话展现了他作为国际化大企业家的宽阔胸襟，以及他和华为公司当下面对国际经济和政治风暴时的一份非凡理性。他的世界观在改革开放的中国是非常主流的，而且由于这一世界观经历了当前风暴的洗礼，尤其显得真诚、坚定，有感染力。在任正非谈话之后，互联网上出现海量讨论，绝大部分都是表达对他钦佩和支持的，但也有一部分在赞扬任的同时，重点放在了引申他的意思上，表达评论者对美贸易战中方策略的意见，以及做各种吐槽。不过这与任正非的谈话实际没多少关系了。
1767:	用户:透明阿姨	内容:	有人说日韩经济纠纷应该叫做中美贸易战青春版
1768:	用户:道家民间玄学决策智库	内容:	中美贸易战让天下大乱，继印度，韩国，越南，香港经济下滑之后，新加坡也撑不住了！新加坡第二季度经济数据刚刚发布，仅增0.1%，为十年来最差表现，新加坡制造业按年下滑了6%，建筑业下滑7.6%，服务业下滑了1.5%，新加坡政府预计全年经济增长率可能只有1.5%到2.5%
1769:	用户:道库Tao	内容:	中美贸易战，测得雷水解卦！解卦卦象，雷水解卦的象征意义解卦，本卦是异卦相叠，下卦为坎，上卦为震。震为雷、为动；坎为水、为险。险在内，动在外。本卦的大意是，等严冬过后，当人们听到天上第一个雷声时，就知道地上的水已经冰消雪化，春天到来了。这意味着万物已经从不适于生存的寒冬解脱出来。“严冬天地闭塞，静极而动。万象更新，冬去春来，一切消除，是为解。”从另一个角度看，坎下震上，是说在危险中只要能积极坚持活动，终有一天会从困难的险境中解脱出来。解卦，位于蹇卦之后。《序卦传》中这样解释道：“物不可以终难，故受之以解；解者缓也。”意思是事物不可能一直处于危难之中，所以在表示险难的蹇卦之后接着是解@女画家郭贵君
1770:	用户:那杯咖啡不加糖	内容:	从中美贸易战以来，关于华为，爱国等等这些东西的讨论已经够多了。想要摆脱美国的桎梏，我们当然是要大力的发展自己的技术。不可以妄自菲薄，也不可以妄自尊大。前段时间，华为的鸿蒙系统被吹上了天，在我的理解，这都是网友自己的想法。华为方面从来没有说过下一代的手机会搭载鸿蒙系统。作为一个手机系统开发难度确实没有想象的那么大，但是想要将一个手机系统做起来，需要构建整个生态，也需要APP开发者的适配，这是一个极其耗费人力物力财力的大工程。爱国也需要理性，不要盲目，如果变成了无脑的吹捧，反而会落人口实。http://t.cn/AiW4dstS
1771:	用户:那石ZL	内容:	今天，7月5日，高考志愿填报的最后一天……旷日持久的中美贸易战似乎激起了很多年轻学子的“爱国热情”，不少选择计算机之类“高科技”专业，很多成年人也“突然很爱国”，结伴跟风去买华为，觉得“不买华为不是中国人”！这也好，也不好——好的是：中国人终于以爱国为己任，不好的是：爱国也成了一场运动一场秀！其实，齐家治国平天下，爱国首先要爱家，爱家首先要爱自己——皮之不存毛将焉附，最真实的现实是：所有一切都是从保障人自己开始！（4张图，自己理解），顺带说一句：7月8日，保险宣传日，今年的主题是“爱国爱家，从一份保障开始”
1772:	用户:邹健CubicLearning	内容:	PBS的thefrontline，最新一集trumptradewar，明确的指出来，川普的近臣们，比如班农啊，纳瓦罗等等，都是为了自己的观点随意编造证据的小丑。结果像科恩那样的理性派根本受不了了，纷纷辞职。所以川普向中国开战的时候，实际上是向由班农等这些人用虚假的证据描绘的一个虚假的虚弱的对手开战。,余永定谈中国制造20253、中国通过不公正手段取得美国技术。所谓"不公正手段取得美国技术"是跟中国制造2025相联系的，美国301报告围绕着中国制造2025大做文章。非常坦率地说我当了3届国家计划委员会专家委员会的委员了，在美贸易战之前我就不知道什么叫中国制造2025，最后上网搜索发现在十三五规划里确实提了一句中国制造2025。我是2005年参加规划专委会的，我不记得我们曾经讨论过这个问题，所以这本来不是一个被大家都熟知的，不是政府已经制定的一个行动计划，它是一种意向。这是工信部提出来的，当然后来有些文件，但是由谁来执行、政府打算投多少钱这些都是没有的，中国制造2025主要是各个部门的一个意向，结果这个意向性规划被美国抓住了。看来我们对它的重要性可能估计不足，至少我估计不足，但是美国对它的重要性估计得非常充分，提出了2025是统筹中国未来发展的产业政策。
1773:	用户:邹功余	内容:	中美贸易战，从战的结果来说，中国一定赢，作为国家是以人为主的话，美国人民赢了。
1774:	用户:郎务你	内容:	中美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本美贸易战：开打近一年，谁在承担巨额关税成本
1775:	用户:郑州财经学院团委	内容:	#
1776:	用户:郑志勇27081	内容:	比较中美贸易战谁扛得住谁扛不住，有一个简单的因素，那就是中美两国未来的成长率。贸易战的两方中，谁更能够保持稳定和较大幅度的持续增长，谁就可以获得更多的增量资源用于补偿贸易战带来的损失。而中美两国在这方面的优劣显而易见。其实美国选择发动贸易战最失策的一点就在于：一个领先者不考虑如何跑得更快，非要自降速度来给后面的追赶者下绊子。这种做法无论能否绊倒追赶者，作为领先者放弃自己的发展速度却是不可避免的。怎一个蠢字了得？
1777:	用户:郭大胖是个机灵鬼儿	内容:	马上就要答辩了～大家都很努力～,数7的游戏倒数第一抽签抽到了美贸易战答辩又抽到了第一个我们组很棒！！！
1778:	用户:郭靖五五	内容:	#武汉大学回应#
1779:	用户:释道济谭	内容:	/n/%E9%87%8A%E9%81%93%E6%B5%8E%E8%B0%AD",@释道济谭
1780:	用户:重庆崽儿1341	内容:	中美贸易战出现的缓和局面，会对大盘产生积极影响，大盘或许还有三（五）天反弹，获得喘息的机会得益于特朗普的"多变"，既然多变贸易谈判后续如何演变，还是一个未知，先不要过份乐观，短线上5G题材中报业绩会继续，既然技术面需要调整、政策面又出现积极信号，那就留部分仓位看看，对冲博弈会很快展开，有好戏看了！这轮行情哥们"看戏"http://t.cn/z8AnPob
1781:	用户:量化哈士奇	内容:	首先我需要明确，十年内比特币有可能超过100万美元。为什么呢？这个主要看美元的发行量和大家对比特币的需求，当然货币的发行需要符合经济发展，所以这个事件概率较小。我们来讨论当下的情况，根据历史数据，btc的价格符合一个周期变化，一个周期的跨度大概是两年，所以两个高点之间的时间跨度大概是两年，17年年底达到接近2万刀的高位，而18年年底走入了谷底，所以按照这个规律在19年年底，对，就是今年年底。会上到至少两万以上。这个不光是基于周期，基本面上也是支持的，我们可以看到中美贸易、全球经济的衰退，这些长期的、趋势性的因素对于btc和其它主币来说都是大利好。中美贸易摩擦凸显了币的价值符号功能，而从大周期角度，每一次经济衰退黄金都是大涨，而具有类似性质的数字黄金btc也具有类似黄金的性质。,#量化投资#
1782:	用户:金刚石哥哥2	内容:	布了头条文章：《现在距离“武统”有多远？不多不少，一步之遥》现在距离“武统”有多远？不多不少，一步之遥</span,
1783:	用户:金华发布	内容:	【我市四家政协委员会客厅常态化履职】,7月9日，义新欧新丝路政协委员会客厅和金华数字经济政协委员会客厅分别举行首场活动。至此，我市成立的4家政协委员会客厅进入实质性常态化履职状态。省政协副主席蔡秀军，市政协主席陶诚华、副主席邱建中、秘书长余秋荣参加相关活动。政协委员会客厅是十二届省政协的一项创新之举。此次我市获省政协授牌的4家政协委员会客厅，都是建立在专业性、行业性比较强，党外人士相对较多的领域。当天，义新欧新丝路政协委员会客厅和金华数字经济政协委员会客厅分别以“中美贸易战背景下，欧洲贸易的现状和未来走向”和“助推金华数字经济发展”作为各自首场活动的主题，开展交流研讨。蔡秀军充分肯定了我市政协委员会客厅建设取得的成效。他说，牵头委员作用发挥得好，市县两级政协配合得好，活动开展氛围好。蔡秀军强调，金华市要按照建管用一体化要求，把委员会客厅的作用发挥好。要准确把握委员会客厅的功能定位。把党的决策部署贯彻落实下去、把各方面的智慧力量汇聚起来；要持之以恒开展好工作。通过组织开展专题调研，发挥专业优势，形成高质量调研报告；要发挥好团队作用形成合力。团队成员积极出谋划策，配合牵头委员组织开展好主题活动；市县政协要加强指导配合。真正形成共建共管、共享共用的工作格局。
1784:	用户:金吉列留学西安	内容:	2019年已经过半，时间已经进入到了2019年的下半年。7月1日是一个非常有意思的时间，是下半年的开始的第一天，是第三个季度开始的第一天，是新一周的周一，似乎都是崭新的开始！回顾上半年，特别是5和6月份，中国和美国也刚刚经历了一场的贸易战，并且似乎整个中美局势都到了非常严峻的局面，从贸易战也辐射影响到生活的各个方面，与留学生最直接贴身相关的就是美国是否还是最适合去留学的国家之一？发布了头条文章：《耶鲁教授vs纽大学霸对话分享中美贸易战下的留美政策》#金吉列留学西安#
1785:	用户:金哥看盘V	内容:	昨日盘后商务部新闻发言人高峰在商务部例行新闻发布会上再度谈及中美贸易战问题，期间还重点提及稀土。消息对提高稀土板块热度存在积极作用。另一方面，盘面来看，已经有过两轮较好上涨的稀土板块在经过前日的炸板潮之后，昨日表现却仍强于大盘，由此来看目前资金对于板块认同度仍然较高，这使得稀土后期仍存在进一步炒作可能。题材挖掘稀土000831五矿稀土、600010包钢股份可以积极关注。http://t.cn/R2HGutS
1786:	用户:金婺竞华	内容:	创11:1\u3000那时，天下人的口音、言语，都是一样。,创11:2\u3000他们往东边迁移的时候，在示拿地遇见一片平原，就住在那里。创11:3\u3000他们彼此商量说：“来吧！我们要作砖，把砖烧透了。”他们就拿砖当石头，又拿石漆当灰泥。创11:4\u3000他们说：“来吧！我们要建造一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。”创11:5\u3000耶和华降临，要看看世人所建造的城和塔。创11:6\u3000耶和华说：“看哪！他们成为一样的人民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事，就没有不成就的了。创11:7\u3000我们下去，在那里变乱他们的口音，使他们的言语彼此不通。”当下的中美贸易战，颇有通天塔的味道创11:8\u3000于是，耶和华使他们从那里分散在全地上；他们就停工不造那城了。创11:9\u3000因为耶和华在那里变乱天下人的言语，使众人分散在全地上，所以那城名叫巴别（就是“变乱”的意思）。
1787:	用户:金州银杉	内容:	时机不对，先在最大的问题是中美贸易战！【社评：华盛顿为香港设置新陷阱做法阴毒其心可诛】美国参议院周四推出了“香港人权与民主法案”草案，众议院版本计划在美国时间星期五推出。该法案的核心内容是要求美国政府每年认证香港的自治状态，主要是检视香港的人权和民主标准，美国国会的做法非常阴毒，这是要把香港变成对中国大陆施压的新杠杆，同时试图挑拨香港民众对内地社会的怨气，他们很想给当前的香港局势火上浇油。
1788:	用户:金牛就是孺子牛	内容:	美议员提案：联邦政府买国旗必须100%本土制造】美联社5日报道，来自美国缅因州共和党参议员苏珊•柯林斯和俄亥俄州民主党参议员谢罗德•布朗近日新提案，要求联邦政府采购的美国国旗必须是100%美国制造：国旗必须完全由美国制造的材料制作而成；国旗必须在美国国内制造加工。,“美国国旗是我们同属一个民族身份、决心和价值观的象征。为了尊重它的意义，联邦政府应该只使用完全在美国制造的国旗，”柯林斯说，“在支持美国就业和制造业的同时，这项两党联立的法律将确保我们国家的象征得到保护。”根据现行美国法律，联邦政府必须购买其生产材料至少50%为美国制造的国旗。美联社称，类似提案曾于2011年和2014年在参议院两次获得通过，但最后都被众议院搁置。
1789:	用户:金聊斋	内容:	我发表了头条文章:《商务部回应：中美贸易战美国受损更严重？》商务部回应：美贸易战美国受损更严重？
1790:	用户:金融交易	内容:	我在几个月前已经将中美贸易战降级为中美贸易摩擦，当你的格局观变得足够大时，你就能登高望远，就会有很高的智慧将中美斗争降级为中美摩擦，最后另中美两国变为最亲密的合作伙伴！事实上，美国的战略精英对其他国家打压是有效且厉害的，哪怕是较强的俄罗斯也难以抵挡美国这批精英打压！但美国这批精英只是战术层次，但远不如我的智慧和格局高，所以，他们无论用任何招数，对中国没太大作用！现在美国理性的力量开始上升，意识到中美合作非常重要，这股力量就把鹰派的力量遏制住了！事实上，我从不担心鹰派力量能长期发挥力量！
1791:	用户:金融家智库	内容:	【经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
1792:	用户:金融小白的自我突破	内容:	企业购买存货发生的进口关税应计入存货采购成本的税费！,这能够解释中美贸易战为什么让这么多国内企业特别是出口贸易占比较高的害怕，进口关税必须进入成本内，提高的关税意味着提高企业成本，大企业勉强撑得住，小企业撑不住，入不敷出。那么问题来了，为什么采取关税保护主义？这里面问题就多了，有的是恶意打压别国，像老美的黄毛特朗普；有的则是保护国内落后产业以免遭到外国倾销，促使国内企业发展。
1793:	用户:金融岛	内容:	美将豁免我国110种医疗设备和电子元件进口高关税,http://t.cn/hb6gFV
1794:	用户:金融财神韩总	内容:	周末的消息看，外围的中美贸易战因素已经大幅缓解，正常来说是应该回到缺口之上的，因为那个缺口就是贸易战导致的。而回到了缺口之上以后，真正对股指起作用的是内因，这是本质，现在如果没有特殊利好政策刺激，是很难吸引大资金不断地流入市场的。再来看那些大资金流入导致的消费类大白马，上证50等指数，都已经在相对高位了。没有持续的资金流入他们是很难一路走高的，这是组成指数影响最大的因素，他们是第一梯队的股票。因此，这也是下半年比较悲观的原因。而一些优质的中小盘股票，经过上半年的反弹，很多已经涨了一倍到三倍之间。这些股票还有多少空间去上涨？不排除少数股票因为行业或者个股的原因还有继续大涨的能力，但大多数的股票是不具备的，他们是组成指数的第二梯队。至于后面的垃圾股就不要看了，优质股票都没有牛市的机会，垃圾股就是短时炒作而已。无论是从技术上，还是从股市里面的分类上，还是重大政策的消息面等，都看不到指数连续走牛的可能。我们在2月底到3月份看到的每天一万亿的成交量，只持续了一个多月，场外资金不再继续流入，追高的资金大量被套在顶部，7月份的反弹就是给走人的机会，如果不珍惜，那么就会套牢个半年到一年。下半年虽然对指数有些悲观，但我认为下半年还是有获利机会的。这个机会是结构性的，不是整体的，是少数股票的机会。在大熊市末端阴跌的过程里，是有部分股票会提前进入牛市的。这样的股票值得去做，这也是我们下半年的主要目标。就像去年上半年做的建新股份、去年下半年做的新北洋。今年上半年大部分人获利还是较好的，下半年如果策略不对，没有新的获利手段，那么大多数人还要把上半年的获利回吐回去。所以，下半年第一任务防风险，锁住利润，第二才是寻找少数机会。
1795:	用户:金金04878	内容:	中东局势越来越紧张！美国对伊朗出坏招，够阴损！,过去一段时间以来，中美贸易战对中美来说都是在奋力相搏，由于关乎国家命运和我们每个人的未来，占豪...米尔军事http://t.cn/AilPSOOy
1796:	用户:金鹤永飞祥	内容:	今日复盘分析：1。上证：反弹了，但是量并没有上来。其他的板块也差不多。2.板块持续性加强，并有扩散的趋势。但是依然是小概念炒飞天的状态，不可持续。3.量能没有跟上来，以上证为例，量能趋势依然在一个下行通道中。上涨没有量等于白搭。4.K线其他的跟昨天差不多，虽然收了小红柱，依然是个犹豫K线。（虽然今天收红了，但是由于量能的萎缩。空头主力已经竭尽，多头主力依然在观望）5.消息面方面主要还是受到中美贸易战及华为事件影响。关注国产替代和世界级技术垄断相关公司。结论：继续观望。仓位轻的可以选择国产替代概念绩优低位股票小幅度建仓。
1797:	用户:鉴股财女	内容:	利空4：美股,特重申：美联储若降息，将对经济有好美国6月非农就业人口增加22.4万人，预期增加16万人，前值增加7.5万人修正为增加7.2万人中美贸易战迟迟没有进展，股市恐慌了。（之前两位首脑会晤之后，经贸团马上就开始谈判了）这次迟迟没有谈判的消息。以上就是本周末的四大利空消息之前每个周末都是利好多唯独这次，利空多。
1798:	用户:鑫妍诗美	内容:	好消息，但愿美方能够恪守原则。按照承诺来,#中美贸易战新主张#
1799:	用户:钟夜_庆应读卖新闻	内容:	我校教授针对中美贸易战发表高论666
1800:	用户:钟玮玮	内容:	中美贸易战其实给了中国很多产业前所未有的投资机会，尤其是集成电路产业，需要卧薪尝胆，替代进口。深感很多产业中国虽然上车慢，但是在拥挤的车上，最后一个上车的往往在终点站可以第一个下车。
1801:	用户:钟馗的理想	内容:	中美贸易战到现在，美国发现自己和中国相比有一个软肋，就是中国的居民储蓄率远远高于美国，这也是为什么中国到现在“气定神闲”，美国“气急败坏”，在这关键时刻，中国的“金融创新”应运而生，引导国内资金进入“网路借贷”，股市，大量烧毁货币财富！通过境外股指期货做空中国股市，套现洗钱出国！华人天然的保守理财观念拯救了自己的财富，大部分人没收受到这种恶意的误导，有首歌唱得好，“跟着感觉走”，朴素的直觉有时候会让你逢凶化吉！
1802:	用户:钱启敏申万宏源	内容:	已经连续两天拉稀土了,金力永磁是先锋资金有做“美贸易战新一轮磋商可能不及预期”的避险
1803:	用户:铁杆小粉红	内容:	中美贸易战在大阪G20会议后，一个暂时的小休整。川普下半年忙于自己2020的选举，找政绩啊，得找立竿见影的政绩，于是就对着越南去了。美国对越南加征百分之四百的钢铁关税，美国人可算是抓着肥羊了，那些去越南办厂的人台湾人被坑大了，菜菜子的新南向政策可以说彻底是把台湾给卖了。中国大陆好像还对台塑进行反倾销调查，看来在中国和美国联合绞杀下，台湾这次真可以算是太平洋的一叶孤舟了，风雨飘摇。
1804:	用户:铁血看客	内容:	中国人当心！又来了两则中美贸易战的谣言-中国人当心！又来了两则美贸易战的谣言这两天，国内的网络和朋友圈里又出现了两则引起不少人关注的美贸易战资讯。中国人当心！又来了两则美贸易战的谣言
1805:	用户:铜牛论坛	内容:	《这就是答案！现在距离“武统”台湾还有多远？不多不少，一步之遥》“武统派”网友认为，美国在中美贸易战敏感时刻，多次利用台湾问题挑战中国大陆底线，可恶至极、无耻至极。http://t.cn/AiW7OOaU
1806:	用户:银川检察	内容:	【新进展！,#美国将豁免110种中国商品高关税#
1807:	用户:银河风格	内容:	虽然在阿曼玩弄了一番利用油轮的杂技（伎俩），但却没能实现操作石油期货市场的图谋，犹太复国主义者陷入了「炉心熔融」的状态,2019/06/24所谓巳置身于了动荡年代的漩涡中的意思是说，也许好像正处在台风眼中，有一种「虽然暴风雨巳经来了，但在这个漩涡（台风眼）中却没有感到有大风刮」的感觉。再加之企业媒体随心所欲地对历史舞台的表里进行取舍选择，再经过「大本营发表」给着色加工之后才被显示出来，所以，一般的市民很难掌握这个「时代的潮流」。特别是特朗普出身于雁过拔毛的实业界，能说会道「两片舌」（说话前后矛盾）是他的拿手本领。中国四千年的历史也好，可怕的俄罗斯也好，也都不甘示弱地到了极限，在与犹太复国主义的攻防战中，各个小组（集团）都想向特定的对方发送只有他们自己才能知道的信息。尽管如此，美贸易战还是会以互惠互利的形式得到解决，中东形势也会稳定化，犹太复国主义的崩溃也在着实地前行中哟，这可是一个吉兆的好消息。此时让我想起了○○○人说过的话：「当恶势力长期支配的源头消失而去的时候，大家能在这个星球上，亲眼目睹到这奇迹的到来，让我们一起为之欢欣鼓舞吧」。即使大家看不到历史的幕后，能一助大家也感觉到“有什么正在改变”，就很心慰了。
1808:	用户:铿锵86	内容:	美国豁免出来了，中美关系暂时缓和，但不要觉得贸易战就结束了，国与国之间，利益为上，当前缓和中美贸易关系对美国有利，当美国缓过来之后，继续发生贸易战又不是没有可能。暂时来讲贸易关系缓和，市场避险情绪得到缓解，近期黄金走势关注美联储讲话态度。</span,
1809:	用户:锁老板有话说	内容:	之前看到新闻有云：富士康印度工厂因需要加班导致阿三工人不满辞职率高，印证我我之前说过的，东南亚南亚地区的工人懒得出油，真是给加班费都不愿意加班呢。因中美贸易战为避税很多企业也算是煞费苦心了，结果这厢刚准备把国内工厂关停迁去外埠，美国软了找台阶下了，百来号商品降税到了，给华为也部分正常供货了。韩日台企巴巴的把企业转线至越南，结果越南被加税了，这一轮骚操作，搞得部分企业主都快精分了，吃力不讨好这个词恐怕要围绕这些自作聪明的企业主脑袋上转圈转几年才行吧，重点是自己在中国的口碑从此一落万丈，其中不乏国际知名企业，几个倭岛的企业脸都绿了吧。三家奴性，混不长的。
1810:	用户:锦瑾流年	内容:	昨天梦到中美贸易战背景下我国经济变化今天梦到在食堂因为一屉小笼包和别人打起来了
1811:	用户:锦鲤吃了一鲸	内容:	扫毒2：天地对决星星星星星星半星，粤语台词，剧情简单，追车和枪击戏份看得很过瘾……单纯冲着华仔和古仔去看的商业电影！就因为中美贸易战，所以今年一块钱也不想贡献给好莱坞！耶斯～我就是这么一根筋
1812:	用户:镜岚	内容:	,#中美貿易戰#
1813:	用户:长安春秋	内容:	【中美贸易战的新动向】全球最大的电子产品代工制造商（苹果最大合作方），富士康昨日在台北首次举办法人说明会，主题阐述美贸易战与富士康的立场：若客户需要，他们有能力“快速转移”中国的生产线。尽管大部分客户还没有提出明确的移出需求（包括苹果公司），但富士康这番表态对美贸易战的严重程度做了诠释，也对离开加工成本逐渐升高的中国大陆市场做了铺垫。
1814:	用户:长源_Tanya	内容:	190616-《商战》-读书笔记101,——摘抄：1、80%以上的商品，因缺乏定位而成为没有货的心之力量的、平庸的、同质化的品牌。2、四步工作法：（1）分析整体外部环境，确定“我们的竞争对手是谁，竞争对手的价值是什么”。（2）避开竞争对手在顾客心智中的强势，或是利用其强势中蕴含的弱点，确立品牌的优势位置——定位（3）微定位寻求一个可靠地证明——信任状（4）将这一定位整合进企业内部运营的方方面面，特别是在创博上要有足够多的资源，以将这一定位植入顾客的心智。3、泰勒的工作研究是以个体为单位，德鲁克的管理学是以组织委员单位，特劳特的定位是以品牌为单位。4、泰勒的《科学管理原理》提升了体力工作者的生产率。德鲁克《管理的实践》大幅提升了组织的生产率。特劳特《定位》《商战》大幅提升了品牌的生产率。5、个人如何建立品牌可参考特劳特《个人定位》6、品牌代表的心智资源将超越其他资源地位。7、关于品牌定位错误造成的失败案例可参考《大品牌大问题》8、四种战略形势：（1）防御性商战是为市场领先者准备的战略（2）进攻性商战视为处于第二位的公司准备的很战略（3）侧异性商战视为小公司准备的战略（4）游击型商战视为当地或区域公司准备的战略——思考：1、这本书的句子好密集啊2、关于防御性和进攻性战略我想到了现在的美贸易战。之前听过一个讲座，提到米国是战略型防御，战术型进攻；中国是战略型进攻，战术型防御。刚好中美又是世界经济（国力）第一第二的地位，那么是否商战这本书里提到的一些战略因素可以和目前国际形式做个相关的联想呢？还没看后续，期待一下先。
1815:	用户:长礼兄弟	内容:	中美贸易战的桥头堡深圳·南山区粤海街道办事处显示地图
1816:	用户:长阳AH	内容:	发布了头条文章：《中美贸易战涉及A股的哪些领域？》美贸易战涉及A股的哪些领域？
1817:	用户:闪光的回忆2033	内容:	深情告白,中美贸易战对中国而言其实是利大于弊，帮助中国统一了思想增加了凝聚力，同时促进了深化改革的步伐。之前不少国人一直被短期利益蒙蔽了双眼，什么造不如买，国际分工优势互补，科学无国界，过去洋务运动走的歪路有再次上演之势，无论执政党内部还是经济界学术界，洋买办的声音都不小。现在了好了，联想成了洋买办的反面教材，华为成为民族脊梁和榜样。中国的软肋历来内讧排第一位，一旦统一思想一致对外，以我们民族的智慧勤劳和人口基数，可以创造出任何奇迹。有时想一想，真应该给川普发个奖状。
1818:	用户:闲云墨语	内容:	,#闲云墨语#
1819:	用户:闲来无事呼	内容:	米帝真是堕落了！,之前，无论做什么坏事，还要用民主自由包装一下。特朗普上任后，刚开始还遮掩一下，比如对中兴，还拿出所谓证据，让你心不服口服！到了华为这里，横竖找不到证据，干脆不找了，来个莫需有的国家安全，搞个紧急状态，从国家层面全面封杀华为。完全拿国家信誉不当回事！就象一个山大王一样，我强我有理！！没有关系，米帝今天的为非作歹，免子都看在眼里，今后必将加倍奉还！！！#
1820:	用户:间断性精神失常	内容:	一个疑问❓能和男人聊啥呢聊中美贸易战吗❓
1821:	用户:闷头活着	内容:	中美贸易战正酣，国内许多工厂订单减少，本来生存下来都危机重重，而环保、安监等职能部门上纲上线，拿着鸡毛当令箭，运动式执法，好坏一刀切，只要自己不担责任就行，哪管别人死活，导致大批企业无休止的整改，甚至关闭。再过几个月不信看看，国内企业一定是哀鸿遍野。经济大幅下滑，大量人员失业必成定局。
1822:	用户:阳光猎人178	内容:	今天下午，商务部新闻发言人高峰表示，中美双方经贸团队将按照两国元首大阪会晤的要求，在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商。,美国现在应该已经清楚了，中国有的是耐心，绝不会急于达成一份有损中国核心利益的协议。在较长时间内，美贸易战边打边谈，边谈边打，至少在今年内是常态。
1823:	用户:阳明夫子学社	内容:	3月份，特别检察官对特朗普“通俄”调查结案，司法部只呈送美国国会报告摘要，不公开全部内容，这就是以国会“弹劾总统”作为谈判筹码，来要挟特朗普顺从美联储幕后主人的意志。四月中旬，特朗普与前总统卡特通电话，讨论中美关系。美国媒体大肆渲染，特朗普心中非常忧虑他所热爱的美国被崛起的中国超越，这就是在做局，为即将到来的中美贸易战营造氛围。结果，五一假期结束前一天，特朗普就挥舞关税大棒。美贸易战，是金融黑帮绑架美国政府对中国实施的最后一次讹诈，企图让中国知难而退，放弃挑战美元霸权。
1824:	用户:阳民智库CEO	内容:	明天下午阳民主讲中美贸易战下的企业避险制胜之道……【阳民讲座预告】美贸易战下企业避险制胜之道
1825:	用户:阿兰教授	内容:	一个不是发现的经济学发现！,中美消费差异，好比是有水库和没有水库的差别！中国是先储蓄，然后有计划的，有条不紊的消费，不会说到了枯水期就断流了！消费会自动平衡经济周期波动！最近几年改革，投资和出口表现都一般，消费依然保持稳定增长，消费对经济贡献比重越来越大，主要还是水库调解，稳定释放消费。美国人消费类似于自然河流，没有水库，有多少花多少，不够花，还要从周围河流抽调水（向中国借钱）花。经济下行，收入下降，会立马影响消费，河流断流就断流了。所以经济波动，会立马影响消费，进一步促使经济下行。一个消费周期结束了，一个经济增长周期结束了！什么时候消费周期结束？就是美联储加税，美国人借不起钱了。07年次贷危机就是美联储加息，最后刺破了房地产消费泡沫。#东哥笔记#
1826:	用户:阿孟MoMoMi	内容:	共青团公众号里看到了一个问题，挺有共鸣的,提问:在跟同学们分享一些国家大事的时候，包括美贸易战一类的内容，我不懂他们为什么一脸漠然，我问为什么你们没反应，他们说离他们太远了。作为一名青年，我觉得我有关心国家大事的热血和责任，但其他同学一副事不关己、己不劳心的感觉，可明明是关于我们国家的事情，我们国家的利益啊。尽管我知道自己在他们看来太多管闲事，但我觉得我没错，哪怕他们都无所谓，我也要为祖国发声！其实无论是分享国家大事还是冷知识或者愤青之辞甚至是身边的趣闻，无需在意每个人的感受，只要觉得自己做得对，做的问心无愧，觉得自己的人生过得充实而有意义，何必在乎这一帮庸才http://t.cn/E7VhNak
1827:	用户:阿牛哥无敌	内容:	『深度观点丨卢麒元：中美贸易战如何应对？以王道对霸道就是最佳策略』深度观点丨卢麒元：美贸易战如何应对？以王道对霸道就是最佳策略
1828:	用户:阿超_港媒视点	内容:	中美貿易戰暫休兵內地經濟穩中仍有憂-香港商報/n/QQ%E6%B5%8F%E8%A7%88%E5%99%A8",@QQ浏览器
1829:	用户:陆家嘴通讯社	内容:	对赌铁矿石：狂涨之下的资本搏杀】7月4日，一封署名“铁矿石期货研究者”的匿名人士发布的举报信在市场流传。该举报声称，铁矿石市场目前的价格高涨问题，与个别期货公司通过炒作抬价密切相关。中钢协副会长屈秀丽在一场会议演讲中表示，国家有关部门高度关注进口铁矿石价格的大幅上涨，正在调查了解上涨的原因，将严厉打击乱涨价、价格垄断等不规范行为。有业内人士称，“既然有看穿式监管，把期、现货数据统计对比一下，就立马知道是谁推动了；铁矿石价格到底是谁推的，谁缺钱，赚出来的钱到底用去干了什么，都一清二楚。”（经济观察报）,http://t.cn/AiWQLXL7
1830:	用户:陆家嘴阿拉丁	内容:	川普推特】中国第二季度的经济增长是27年来最慢的。美国的关税对那些希望离开中国、前往不征收关税国家的公司产生了重大影响。许多公司正在撤离。这就是为什么中国想要达成协议…,与美国，并希望当初没有违反最初的协议。与此同时，美国从中国获得了数十亿美元的关税，未来可能还会有更多。这些关税是由中国货币贬值和进口来支付的，而不是由美国纳税人来支付的!
1831:	用户:陆航程-	内容:	发布了头条文章：《转发《澳媒：三个原因中美贸易战会令中国更强大》》转发《澳媒：三个原因美贸易战会令中国更强大》
1832:	用户:陆阳18721160998宏邦	内容:	《知识产权这么受重视，为何上半年专利、商标申请量却下降了？》中美贸易战让知识产权保护和运用受到了前所未有的重视，我国也早已成为专利、商标申请量第一大国。http://t.cn/AiOm4q8P
1833:	用户:陇东泗爺	内容:	中美贸易战，影响内外！全国鲜果价格又上涨，为何2019年的水果格外贵？
1834:	用户:陈-维君	内容:	联想最近摊上事儿了，原因是力挺高通而抛弃华为。在中美贸易战如火如荼的当口，联想的错误选择令国人愤恨。甚至有人已经质疑联想到底是什么企业？是中国的还是美国的？最初在中国，后来总部搬到了美国，在美国销售价格低于中国，歧视性的举动让中国消费者感到费解。在这么多疑问面前，杨元庆居然说科技无国界，想以此打发中国网友。那么科技真的无国界吗？美国对华为的做法又说明什么呢？人类社会远没有进入共产主义，国家还是基本存在形态，怎能无国界呢？一个没有国家大义，民族大义的人，无论如何解释，都是苍白无力的。
1835:	用户:陈国庆VV	内容:	《日媒分析：贸易战一周年中美谁的损失大》日本主流媒体报道，截至今年4月底，中美相互加征三轮关税后，两国出口额较贸易战开打前都锐减，而美方损失比中方大。,http://t.cn/AiOY02yR
1836:	用户:陈昌有	内容:	,#中美贸易战新主张#
1837:	用户:陈更_Loved	内容:	中美贸易战：美媒称华为美国公司将大裁员中国雇员可选择回国7月15日消息尽管美国政府早前已经释放出放宽对华为限制的信号，不过华为公司似乎已准备好迎接长期的贸易战争。据“华尔街日报”消息称，华为准备对其位于美国Futurewei的研究办公室进行“大规模”裁员，预计将有数百人失去工作岗位。据报道称，一些来自国内的工作人员被告知他们可以选择回到中国继续在华为公司任职。http://t.cn/AiWWEuPy
1838:	用户:陈果子sun	内容:	-哎，你小论文写什么方面的？,-我想写有关中美贸易战的，但是觉得范围太大了而且还不太成熟。-我觉得吧，贸易战这个好多内容都找不到，感觉特别不好写……（吧啦吧啦各种说这个主题的缺点）过了几天-你小论文写了么，下周一就要交了-没有呢，还没确定主题，你写完了？-没有，我还一个字没写呢。然后，然后隔天我就看到了她的朋友圈晒出来的论文检测报告标题是“中美贸易战”，（此刻的我：黑人问号脸？？？）不是不好写么？各种劝我不要写这个方面，然后就自己写？是怕我写的比你好还是怕我得分超过你？嗯？对自己一点信心没有？你写也行呐，你别晾出来让我看见啊，你屏蔽我啊，诚心让我堵着，我不舒服了你就开心么？傻子似的被耍的团团转
1839:	用户:陈殿的非凡人生	内容:	读野夫《身边的江湖》，《乡关何处》，在想到前几天看的电影《地久天长》，宏观叙事下的小人物往往被忽视，时代的进步不能给创伤者以慰藉，身上留下的是难以愈合的疮疤，其实不能“都挺好”，真的，都挺不好的。5G的来临和中美贸易战让我们第一次站在历史的潮头，大潮是馈赠还是危机，对个体来说，要谨慎。
1840:	用户:陈禄星	内容:	『2018中国房价暴涨与中美贸易战深层关系（深度长文）-CSDN博客』http://t.cn/EvbI9U6
1841:	用户:陈荣_规划与玉与禅	内容:	中美面临建交40周年以来最大的分歧，前路何去何从？,特稿：中美打开贸易战天窗|联合早报网特稿：中美打开贸易战天窗
1842:	用户:陌字上风行16	内容:	O宋鲁郑：若美国像中国自由派那样连这些都看不...随着2016年英国脱欧和特朗普赢得大选，标志着西方进入难以预测的民粹主义时代。果不其然，英国脱欧演变成一场无休止的荒诞剧，重创英欧的同时也波及世界。美国则开始全面大退群，并向全球发起贸易战。而这其中，最不可思议的是中美贸易战。从理性上讲，全球第一大经济体和第二大
1843:	用户:院曲	内容:	【今晚8点！】【某电子】中美贸易战、华为解禁，反弹应该关注那些个股？我们认为：1.华为5G：【深南电路】【沪电股份】【海康威视】【景旺电子】【顺络电子】；2.实体名单移除及美国征税暂缓：【海康威视】【三安光电】【利亚德】【洲明科技】；3.产业升级及重视科技教育：【北方华创】、【视源股份】、【捷捷微电】【韦尔股份】～～～Auther:浙江洪燕华
1844:	用户:院生1258	内容:	,#中美贸易#
1845:	用户:陳嘉寧Hera	内容:	新常态下的经济增长放缓又面临中美贸易战、债务违约等多重因素刺激企业经营愈发难上加难
1846:	用户:陳蓋文	内容:	【中美貿易戰】對牛彈琴美學者薦特朗普2計美國優先卻成死症,http://t.cn/AiW2EP5t
1847:	用户:陶永谊	内容:	华为顶住了特朗普倾一国之力的打击，特别是“备胎系统”的神来之笔，让不可一世的美国亦徒呼奈何。华为打赢了这场科技革命的“上甘岭”战役，其作用怎么估量都不过分。试想一下，如果华为像中兴那样被打得跪地求饶，中美贸易战会是一个怎样的格局？以老美得势不饶人秉性，肯定还在“穷追猛打”，进一步收紧绞索。从这个意义上讲，华为是以一己之力，捍卫了国家的尊严。除非你真的希望中国崩溃，否则没有任何理由在华为经历磨难的时候去“落井下石”，这是做人的起码良知。</span,
1848:	用户:隆安律师事务所知产团队	内容:	昨天，美国商务部部长罗斯表示：在美国国家安全“不受威胁”的情况下，将对企业发放与华为做生意的许可证，但华为依然在美方的“实体清单”上。美商务部有条件“解禁”美企供货华为，但“实体清单”不变。,#华为#
1849:	用户:随风沉默	内容:	禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆】微评：俄罗斯拥有世界上面积最大的国土，拥有最多的土地森林资源，地下矿藏也十分丰富，但却不能成为富国，其根源就在于其“嗜土如命”，无节制地野蛮欺负邻国，弄得地球上没几个朋友，甚至可以说没一个真心朋友。呸！禁飞令生效俄罗斯和格鲁吉亚两国直航全面停摆</span,
1850:	用户:雅洁露水	内容:	金一南评中美贸易战。非常值得一听！国防大学金一南教授（内部）：美贸易战为什么美国和中国的专家都在...
1851:	用户:集微网官网	内容:	【透视缺芯之痛：用尽芯机】,美国对华为等中国企业的无理打压以及驱之不散的美贸易战阴霾，让中国的“缺芯之痛”暴露无遗。不过硬币总有正反两面，这场由美国单方面挑起的贸易争端，也意外地给内地芯片产业带来了难得机遇。透视缺芯之痛：用尽芯机
1852:	用户:雨day-	内容:	肯锡：中国对世界经济依赖减少，世界经济对中国依赖在增加！,从2015年1月到2018年12月，16个季度中有11个季度的消费对中国经济增长的贡献率超过60%。CNBC发布麦肯锡一个报告，中国一直在减少相对外界的依赖度，更多的依赖自己消费。指数显示外界对中国的依赖已超过中国对外界依赖一倍、这和2000年完全相反。“由于中国经济增长的主要驱动力不再是贸易或投资，而是国内消费，中国与世界的联系相对减少，“咨询公司在报告中说。相比之下，世界其他地区对中国的依赖程度越来越高。麦肯锡表示，各国要么与中国进行更多的商品贸易，要么接受中国政府更多的投资。该咨询公司确定了三组对中国敞口最大的国家:1、韩国、新加坡、马来西亚、菲律宾和越南等亚洲经济体。这些国家在全球供应链上与中国紧密相连。2、澳大利亚、智利、哥斯达黎加、加纳和南非等资源丰富的国家向中国出口石油和矿产等。3、埃及和巴基斯坦等新兴市场高度依赖中国的投资。
1853:	用户:雨出润升	内容:	美媒:关税引发“关税伤害中心地带”运动，以缓和中美贸易战#快资讯#
1854:	用户:雨花人大	内容:	今天上午，雨花台区人大常委会郭幼佩副主任带区人大财经委、预算工委负责同志到区商务局开展工作调研，重点了解掌握全区上半年社会消费品零售总额、实际利用外资、外贸进出口等数据完成情况，以及今年民生实事重点项目的推进情况。区商务局主要负责同志就上述工作进行了报告，并就如何针对严峻的经济环境和自身的矛盾困难做好下一步工作提出了具体措施。郭幼佩副主任在调研过程中指出，上半年国内经济大环境复杂，尤其是中美贸易战对我区影响较大，各项指标完成都面临很大压力，希望商务局要积极克服困难，围绕指标任务做工作，想方设法完成市考核指标。对今年民生实事重点项目中和商务局相关农贸市场改造项目，要进一步提高重视程度，加大推进力度，确保完成任务。
1855:	用户:雪人轮胎	内容:	日韩贸易之争提供一个契机，让国内意识到材料的重要性，材料才是根本，没有合格、先进的材料和设备，IC设计就只能是纸上谈兵，IC制造、封测也是无米之炊。,在这一过程中，下游厂商应为国产材料提供更多上机验证和测试的机会，这样才有利于改进与提升。同时在资金等层面多向材料领域倾斜，才能整体促进材料业发展。正所谓前事之鉴，后事之师。半导体作为技术密集型产业，得核心技术者得天下，而越往上游，核心技术越密集、越高端，特别是在半导体材料和设备领域。日韩贸易战对国内不会带来什么利好，反而放大了一种潜在的威胁，日本可以以此对付韩国，也一样可以对付中国。这也从侧面提醒国内加强在材料和设备的投入和布局已然刻不容缓。而无论是日韩之争还是中美之战，在供应链主宰的超级全球化市场中，任何“单点故障”都会引发系统性的连锁灾难，贸易战甚至科技战不会有最终的赢家，而补全自己的实力才是终极王道。
1856:	用户:雪儿微电台	内容:	转：德国的中国问题专家FrankSieren在接受FocusOnline采访时表示，针对中美贸易战，中方手里有多张“操纵杆”。他指出以下几点（包括其他有意思的回复）1.稀土2.人口（中国人口占世界人口的比例高于西方世界占世界人口比例，中国是多数人，西方是少数人）3.历史（中国原本就是世界强国，西方只是在近500年获取制定游戏规则的权力）4.硅谷不如深圳。硅谷已经成为历史！5.中国没外债、美国有外债（比如欠中国）6.没有中国，沃尔玛超市是空的。特朗普选民去哪里买东西？7.美国是没落大国，发起贸易战是“背水一战”。8.欧洲人高估了美国，低估了中国的实力。9.中国其实并不想击败他人，只是想变得跟其他国家一样重要。10。如果欧洲想达到自己的目的-按照实际情况-必须要跟俄罗斯、美国或中国合作。不能单方面追随美国或中国。
1857:	用户:雪里青松追梦人	内容:	全国港澳研究会理事：暴动成因分析和政府未来工作-反对派捏造“制度暴力”还有更深层次的目的，反修例只不过是借口罢了，其真正的目的是为中美贸易战中的美国政府添加谈判筹码，为发动“颜色革命”和破坏“一国两制”。这说明董先生真正领悟到了年轻人暴力犯罪的根...全国港澳研究会理事：暴动成因分析和政府未来工作
1858:	用户:零道咨询	内容:	,#服装资讯#
1859:	用户:雷养超	内容:	美法冲突，是美欧贸易战的序曲,中美贸易战消停了，美伊冲突肯定会逐步降温，美国可以腾出手来薅欧洲的“羊毛”。无视美国301调查威胁，法国如约通过对美科技巨头征税法案。据观察者网报道，无视美国前一天的警告，法国议会11日如约通过针对互联网巨头的税收法案，只待总统马克龙签字。针对美国发起301调查的威胁，法国则提醒其传统盟友，“法国是一个主权国家”，不接受他国试图使用贸易工具来阻挠其独立制定的税收政策。法国财政部长布鲁诺·勒梅尔在参议院讲话中说：“我深信盟友之间能够且必须用威胁以外的方式解决我们的分歧。”法国将成为欧盟第一个征收此类税的国家，而包括英国和德国在内的其他国家也在考虑实施类似的税收政策。http://t.cn/E25fXZ5
1860:	用户:雾都孤儿5168	内容:	全球贸易越来越不可靠，中美贸易战把中国打醒了，特别是制裁中兴，不卖东西给中兴竟能够把中兴弄的正常工作都开展不了，不要以为有钱啥都能买到，科技兴国没错，不要天天想着买东西回来组装一下赚点小钱。日本这条美国忠实的走狗现在也学美国搞韩国。呵呵美日一路货色。当然韩国也不是啥好鸟。http://t.cn/AiWFhpRt
1861:	用户:霄龍SY	内容:	李骏院士对汽车产业的十大论断：,1.目前中国汽车遇到的问题就是知识的问题，没有知识就没有技术、没有技术就没有产品。2.中国智能网联汽车必须产生中国标准。中国标准会使中国智能网联汽车获得突破，但目前发展得并不快。3.目前特斯拉等出现的问题不是信息安全，而是预期性安全，这方面研究中国还属空白。4.美贸易战表明，未来国家关系是非确定性的，中国发展智能汽车，必须掌握超级芯片。5.中国不是强盗，不会要求外资企业交出核心技术，我们要尊重知识产权。6.未来在出行服务领域，单一的汽车厂家能够有所作为的凤毛麟角。7.对于新车企，我想说，只要造车，就逃不脱质量可靠耐久定律。如果搞不好，那就是泥牛入海。8.有车企把智能驾驶技术研发完全交给百度？我对此表示怀疑。9.无人驾驶将从空想变成现实，汽车共享将是新的经济形态。10.在当前的汽车变革中，有10项关键技术将会大发展。
1862:	用户:霍青雘	内容:	</span,
1863:	用户:霜晨月_33800	内容:	《中国造芯片何以远远落后美国，现在中美贸易战，我们遭受巨大损失》。造不如买，买有回扣的流毒，毁了中国几代人。买，就得成立公司，公司追逐利润就得上市。上市把人民的血汗钱国有资产全部收入囊中。利用手中的巨大权利和实际上的空壳公司，官二代，红二代，合法的，非法的，无所不用其极，疯狂的攫取国家和人民的财富。有两波贪污攫取国家和人民财富的狂潮：一个是五七干校学员平反的狂潮，攫取国家和人民的财富；一个是官二代，红二代造公司上市的狂潮，把国家和人民的财富压榨殆尽。至此贪污腐败集团成型坐实，他们把持国家政权，利用国家政权，为非作歹，醉生梦死，给国家和人民，给社会造成了说不尽的灾难和损失。直到现在，我们仍然缓不过气来。党和国家形象，民族和人民道德一落千丈。
1864:	用户:霜海微日	内容:	</span,
1865:	用户:霜降望山	内容:	指都超27000点了！</span,
1866:	用户:非主流业余选手	内容:	热带风暴都尾声了，这时候才说美棉大涨是因为热带风暴对棉花生产造成影响。这么小个热带风暴，还是从德州棉区和三角州棉区中间钻进去的，能造成多大危害。与其相信风暴带来的减产，我更愿意相信美棉的上涨是因为利空出尽，印度棉价抗跌，中美贸易战在慢慢向好的方向发展。
1867:	用户:非歌如梦	内容:	发表了头条文章:《团结就是力量！原创歌词，作词非歌如梦》团结就是力量！原创歌词，作词非歌如梦</span,
1868:	用户:非衣主流网	内容:	,#安徽超话#
1869:	用户:非雄	内容:	任正非：5G应用后你就知道美国可能是落后国家】7月9日，华为“心声社区”发布华为创始人任正非6月18日接受法国《观点》周刊采访实录。</span,
1870:	用户:靠谱不得	内容:	
1871:	用户:鞠建东	内容:	7.1日新华社专访，广涛部分:,夏广涛：如果金融战爆发，中国该如何应对？|系列专访(五)#中美贸易战新主张#
1872:	用户:韦新农	内容:	星云大师在某著名大学讲解佛学时被学生问及如果人人都皈依佛门，这个世界不就灭绝了吗？星云大师回答说你大可放心，因为能够真真皈依佛门的人很少。,芸芸众生看似相似，其实不同，多样性决定了社会的丰富多彩。要是人人都有正常思维，中美之间的贸易战即便不可避免，恐怕也不会像川普这样善变吧。http://t.cn/R2W6GgE
1873:	用户:韩东言	内容:	看了一个段子，是说中美贸易战的，也说了，为啥最后美国让步了。一位共和党议员是特朗普的坚定支持者，特朗普要去他家拜访，议员告诉妻子，接待总统时，家里一定要清除一切与中国有关的东西。到了总统大驾光临那一天，议员家里没有了杯子、桌子、椅子、吊灯……，空洞洞的房子里，只有议员太太在一丝不挂地等待着……
1874:	用户:韩国每经中文网	内容:	【Crocs·GoPro...离开中国的美国企业们】据《华尔街日报》(WSJ)14日报道，为应付中美贸易战的长期化，美国企业们正在加快步伐，试图将在中国的制造设施转移到其他低工资国家具有代表性的企业有制鞋企业Crocs、啤酒冷藏机企业YETI、真空吸尘器制造公司ROOMBA、照相机企业GoPro等。据悉，美国招牌企业智能手机制造商，APPLE，也正在探讨从中国撤回最终组装工厂的方案。家具制造企业Lovesac今年年初在中国生产了75%的产品，现已将比重减少至60%。Lovesac首席执行官肖恩·尼尔森表示“正在全面向越南转移制造设施”，“计划在明年年底前停止在中国生产”。。。详情点击http://t.cn/AiWmKyER
1875:	用户:音乐节大叔	内容:	中美贸易战现在的结果我已经预言到了。我公布了三个原因，现在我告诉大家的第2个原因。那就是西方世界，特别是欧洲。对美国，特别是对特朗普总统。已经疲软了。所以特朗普总统必须在中国、朝鲜、韩国、日本等国面前，刷存在感。这个时间至少会持续到特朗普第2次任总统。项庄舞剑，意在沛公。这也是他不得不做的一场show.
1876:	用户:顶老狼	内容:	n/%E8%AF%84%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E4%B8%89%E5%A4%A7%E8%82%A1%E6%8C%87%E5%91%A8%E4%BA%94%E5%88%9B%E5%8E%86%E5%8F%B2%E6%96%B0%E9%AB%98",@评美国三大股指周五创历史新高
1877:	用户:顺其自然发大财	内容:	周五晚上11点铁矿石收盘之前，我没有抓住铁矿石的最后开空机会，还有些懊恼，然后就按照计划在尾盘最后两分钟多了棉花，就是考虑到g20会议，中美无论真假，都会释放贸易战和解的消息，虽然现在可以说是事后诸葛亮，但是当时我的确是那样想的，，，遗憾的是铁矿石虽然也算少赚了一些，但是铁矿石的节奏我实在是把握的不好，继续等待，铁矿石若是还上涨，我继续开空，，，，今天创今年单日最高盈利，希望以后会不断打破记录，</span,
1878:	用户:顺峰煮意	内容:	关于贸易战的解决办法,1.贸易战已经开打，继续打下去没有赢家。韩国印度等国家可能渔翁得利。2.zg要赢，一定要结盟。说服理由很简单.美国是谁发展就打谁。难道你欧盟其他国家将来不会成为对象吗？联合攻打是最有效的。3.握手言和是最好的结果。zg只要给美国分析,商人不谈国.给他一个台阶下,最后不打了才是双赢。#中美貿易戰#
1879:	用户:顺康望望	内容:	【环球时报社评：中国扛得住耗得起美方看明白了吗】全世界都很清楚，中国经济增速放缓、下行压力加大，远在中美贸易战发生前就出现了。它的主因是中国开展了史无前例的大规模经济结构调整，而贸易战叠加在了这一调整之上。加上贸易战的因素已经一年多，中国经济增速仍在令世界主要经济体羡慕的6%以上，下降幅度完全处在合理区间，恰恰说明中国经济不仅扛得住贸易战，而且非常耗得起。贸易战在倒逼中国越来越健康，而美国则搞得越来越古怪，这才是真实的全景画。
1880:	用户:顺水善哉	内容:	中美两国在朝鲜战争，美国没有赢，在中美贸易战，美国也赢不了。取消美国加在中国头上的关税，是大势所趋。这对中国股市的影响是积极的。
1881:	用户:顺风顺水健康平安	内容:	贸易战的和谈利空黄金？我看大家也太看问题看表面了吧！中美贸易的和谈，其实本质上是利好黄金的。第一：加速美国降息的政策落地，因为美国经济非常疲软，即使在最近加关税的情况下，也是非常疲软的，没有起到提高关裞，增加国内生产力和消费的作用，昨天晚上的美国制造业数据已经说明了一切。所以即使中美和谈、签订协议，美国的经济数据会更加萎靡，这是事实！第二：一旦中美达成贸易协定，美国人在全球看到了希望，因为特朗普团队会把关税大棒继续挥想欧洲、亚洲其他国家，加速关税全球化，因为美国人知道，连中国都签订了协定，你们其他国家没有理由不效仿中国。这样一来，更大的贸易危机在全球蔓延，所以，黄金的行情在2019年会走很高很远，买入黄金股票或者黄金期货，是最明智的选择！加油加油加油加油加油加油</span,
1882:	用户:颜卫东于南海之滨	内容:	金一南少将分析中美贸易战。国防大学金一南教授（内部）：美贸易战为什么美国和中国的专家都在唱衰自己国家？
1883:	用户:颜城1919	内容:	一张图就足以说明一切，金融，房地产，互联网就占领了所有行业90%的利润，而金融基本上归于国有，地产利润大部分也是归于地方政府，互联网也是赢家通吃跟权贵结合，而中美贸易战锤的也正是这三个行业。所以才有了贸易战之间大量资本纷纷在香港，美国上市套现，房地产的转型，金融行业的去杠杆。在中国做金融要看天吃饭，这个“天”就是政治，政治环境的好坏，决定了金融行业的稳定，这个行业的失败大多是因为政策风险所致，而政策风险是源于更高层的信念，改变贫富不均的情况，现有的居民财富分配方式，其本身也必须要锤金融，房地产，互联网，所以才有了金融去杠杆，也有了冻结房地产的交易，以及对于互联网行业的管制。
1884:	用户:風清揚观市	内容:	【重磅！中、美元首,#G20#
1885:	用户:风云学会陈经	内容:	,#马云谈素质教育#
1886:	用户:风尘舞者	内容:	随便记录下我对中美贸易战的观点：1、中国以开始的相对弱势到现在的相对平等甚至说相对强势，很大程度上来说，华为对美国就是一只大大的黑天鹅。2、从几个月的交锋来看，中国在科技和金融等一些比较高端方面还是存在不小差距的；但美国输在内部山头林立，利益极度不统一，各派各说各话，分散了特没谱的极限施压大法；3、特没谱及其团队误判了中国人的凝聚力（虽然内部分歧也不小），或者说他们对中国人的民族性还是了解太少。毕竟中国不是日本，我们是有独立和强大的国防的，自卫保卫国土还是绰绰有余的。4、中国在中低端制造业的优势不是吹的，短时间内美国想找到性价比更好的国家替代，我看是不太可能的，不说产业链，熟练劳动力，就说国家意志这一点，我就找不到其他国家能做到，超大量的基建，电力，水利，教育（大量廉价工程师），包括污染（所有民主国家怎么可能接受污染环境的项目。5、从中长期来说，西方国家的民粹主义比中国走的太远，民粹主义只会让整体的国家竞争力大打折扣，也会极具撕裂这个国家的各个阶层，法国的黄背心，英国的脱欧都是恨明显的表现。总结起来：我们的命运和国运息息相关，希望祖国永远繁荣昌盛
1887:	用户:风暴永恒DKP	内容:	邪恶传销云数贸准备卷土重来。,传销头目宋密秋日前被检查机关提起公诉，公诉后，该传销漏网团伙依然不思悔改，公然歪曲人民法院的宣判，捏造宋密秋是国家培养的秘密人才，非法骗取人民群众的财产。他们用美国国旗老鹰头像作为标志，是外国邪恶势力在中国的带路人员，骗取人民钱财，打着爱国的旗号，公然歪曲国家政府央行的各种政策，表示这些政策都是为了他们云数贸，利用人民的爱国热情，欺骗人民群众。即使是头目被检查机关公诉，依然洗白他们的头目，表示头目是国家政府秘密培养的人才，头目只是国家政府推出的代言人，即将无罪释放的言论。忽悠大众加大投入，在中美贸易战的关键时刻，公然支持国外势力。大家要擦亮眼镜，不要被这些邪恶的传销组织欺骗。
1888:	用户:风行天下1005	内容:	一则有关海外的新闻，加拿大的华裔科学家邱香果夫妇及其学生被加拿大警方带走调查。邱香果是谁？这是加拿大的病毒学家，掌管着加国微生物实验室，这是全世界仅有15个这样的国家实验室之一，最主要的，这个实验室里保存着埃博拉病毒，艾滋病毒以及炭疽病毒等等世界上最危险的病毒病原体。中美贸易战继续进行中，加拿大作为米国的小弟，先有扣押华为财务高管在先，又有带走华裔科学家在后，贸易战的战火继续燃烧，不知道下一步会到什么程度？加拿大的国土面积足够广阔，可以单独分成多个自治邦联，像美国南北战争之前一样，或者向希腊城邦一样，可以有相应的外交权限，自治权限，这样就可以决定谁想和中国交往还是交恶，是不是这样就很好了？这样的话战国时代的合纵连横就可以有用武之地了。
1889:	用户:风轻微语	内容:	头发短了，清爽～,tony和我讨论了很久的中美贸易战……并且比我专业很多
1890:	用户:风雨同舟168	内容:	随着中兴事件不断发酵，中美贸易战进而上升到了更高级别的科技战层面，在外界纷纷呼吁中美双方握手言和共同止损的时@迷彩虎
1891:	用户:飝雥	内容:	经济学家直言：中国经济的核心问题不是中美贸易战】对中国经济而言，可能最重要的不是美贸易战所制造的不确定性。中国经济下行压力的核心问题还是在我们自身经济发展的动力产生了一些变化。经济学家直言：中国经济的核心问题不是美贸易战
1892:	用户:飞天大狸猫	内容:	中美贸易战都打一年了，未来走势如何？http://t.cn/AiWBit1Y
1893:	用户:飞扬忽忽007	内容:	『国防大学金一南教授（内部）：中美贸易战为什么美国和中国的专家都在唱衰自己国家？』国防大学金一南教授（内部）：美贸易战为什么美国和中国的专家都在唱衰自己国家？
1894:	用户:饮水思源柳工	内容:	对生活多一分耐心就会多一分信心，总有一天，你承受过的疼痛将会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方洒下一片阳光。,中美贸易战暂时缓和了，美国的手机APP终于放开了，可惜的是我的硬件设备放在车里，在持续的高温下电器元件损坏了今天真的是一喜一忧啊……喜的是终于可以用了，忧的是又要花一大笔钱了流泪http://t.cn/R2WxH0G
1895:	用户:首创实利	内容:	:展会结束首创实利一行人前往DICKS实体考察自己的产品，当看到首创实利人制作的产品被琳琅满目的展示在美国大地上，心中充满着骄傲，更加激励着我们要认认真真、扎扎实实走好每一步，以此次中美贸易摩擦为契机，全面深化新的发展方向，创新各项体制，加强产品质量，增强自主创新能力，广交朋友。正所谓乱世出英雄，首创实利一定会在此次贸易战中成为渔具行业中的佼佼者！</span",
1896:	用户:首席娱乐官文硕	内容:	【爆炸新闻】中美贸易战凌晨突破底线：外资正式可控股中国银行业。
1897:	用户:香港eLadies	内容:	【大陸辣椒醬牌子「老干媽」登上紐約時裝周！？雲南白藥都有份！】×null中國真係無奇不能嘅一個地方，個頭打緊中美貿易戰，呢頭就帶定自家國寶級辣椒醬「老干媽」出戰紐約時裝周。,http://t.cn/EvGEh7U
1898:	用户:香港中通社	内容:	【香港前特首董建華：對中美貿易談判前景樂觀<imgalt="话筒"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/o_huatong-a3c5f9bcc2.png"style="width:1em;height:1em;"/,】“中美經貿關係：現狀與前景”國際論壇7月10日繼續在香港舉行。全國政協副主席董建華表示，對中美貿易談判的前景樂觀，中美兩國在經貿上高度互補，合則對雙方都有好處，吵吵鬧鬧對兩國都沒有好處。中美兩國作為世界第一和第二大經濟體，有很多人希望推進中美關係。基於這些原因，他對未來的前景很樂觀。（記者阮曉攝影謝光磊）#中美貿易戰#
1899:	用户:香港保險友邦資深分區經理-Edwin	内容:	所有的投资都是为了改变生活,而唯有保险是为了让生活不被改变#香港保險團隊#
1900:	用户:香港华星卫视	内容:	,#亚洲文化嘉年华#
1901:	用户:香港友邦·Winnie	内容:	金发老头官推~为了避免财富贬值，中产家庭必将考虑美金资产配置！香港户口最低存款服务费取消，来开户更方便,#开户#
1902:	用户:香港商報網	内容:	【投资印度要三思】由于中美贸易战，不少中国内地厂家想分散风险，将生产线转移往其他国家。印度人口众多，人工成本相对便宜，或有不少内地商人考虑到当地设厂。必胜去过印度旅游，觉得这个国家非常有趣，好值得去当地旅游开眼界，但去印度做生意是另一回事，因为必胜就听过好几位去印度投资的商人大吐苦水。首先，文化差异大管理难度高：印度人的种姓阶级观念重，令人力资源管理难度大增。论印度人的效率，实话实说，如果有人监督下，印度工人的效率不比内地工人差太多，但大部分印度管理人员的效率，恐怕只有内地的一半不到。http://t.cn/AiWjmphf
1903:	用户:香港富昌金融集團	内容:	<思錢賞厚>,美伊戰爭危機連環局石油股現貨金可看高一線西楚霸王出兵鉅鹿，以一敵十，使各地諸候膝行而前，莫敢仰視，四面樹敵，八面威風，又一夜坑殺廿萬秦兵，震懾各地軍民。如今特朗普四處點火頭，除了中美貿易戰外，還開了歐洲、加拿大、墨西哥、日本和英國的關稅戰線，更危險的是點著了伊朗和北韓核問題。現貨黃金在今年6月底突破五年橫行高位，升穿1400美元每安士。上週三美國總統特朗普警告長期秘密進行鈾濃縮活動，並稱美國很快地將對伊朗擴大制裁，紐約期油和布倫特原油皆一度急升。巿場是最正確的預測者，在各個巿場的表現看來，美伊開戰，一觸即發，有人可能覺得這個時代開戰是不大可能，但是戰爭從來都不遠，而且美國對伊朗開戰，對特朗普來說是一棋反殺，一招解眾圍。首先，開戰能激起一個國家的民族情緒，有助特朗普的連任工程；第二，開戰有助振興經濟。1945年二戰結束後，像美國並沒有像其他參戰國一樣經濟倒退十年，反而飛速發展，GDP達到了2230億美元，比5年前整整翻了一倍，這是因為美國國土沒有陷入戰火之中，而軍用品的銷售及戰略物資的投產既能減低失業率和增加GDP。在美聯儲醞釀減息揭示了美國經濟並不是那麼強勁，故此開戰振興經濟是不二之選；第三，以核問題的原因開戰並打敗伊朗，能收震懾朝鮮之效。美朝談判幾次不成，必定可以在打敗伊朗後壓價；第四，就是可以在中美貿易談判向中方進一步施壓。中美貿易戰當中一個很重要的環節，就是關於孟晚周的Skycom被指與伊朗進行非法交易，而中方亦需長期在伊朗購買石油，因此，若美軍在伊朗取得控制權，中方對伊朗的科技出口及購買石油的貿易均會斷裂，談判籌碼大減。美伊戰爭爆發的機率頗高，石油股如中石化(386)，SPDR金ETF(2840)皆可作為戰爭股看高一線。權益披露：「筆者並未持有上述股票」陳敏思富昌金融集團客戶投資服務部副總裁風險披露聲明儘管本公司相信本報告的內容是基於可靠的資料來源,本公司不擔保、保證或表述其內容的準確性或完整性。本公司或任何附屬成員、分支機構、分析員、高級人員、雇員、董事均不對本網頁表述的任何資料或任何建議(其更改無須事先通知)承擔任何責任。本報告提供的資料不是提供任何投資的意見,而僅只在提供資料作參考之用。所有投資均有風險,證券價格可升可跌，有時可能會非常波動，甚至變成毫無價值。買賣證券未必一定能夠賺取利潤，反而可能招致損失，虧蝕風險可以極大。即使投資者已考慮本公司所編制及／或發出的研究報告亦然。
1904:	用户:香港海外公司注册做账报税	内容:	发布了头条文章：《破冰|中美贸易战停歇，都给我们带来了哪些红利信号？》破冰|美贸易战停歇，都给我们带来了哪些红利信号？
1905:	用户:香港金融街	内容:	【本月交投量急跌40%】中美貿易戰及政治事件雙重影響下，樓市轉趨淡靜，美聯集團主席黃建業表示，本月樓市陷入半停頓狀態，月內成交將下跌逾40%，惟料下月買賣氣氛將好轉。,http://t.cn/AiOGEAfb
1906:	用户:香芋蚂蚁123	内容:	#武汉大学回应#
1907:	用户:香菇barbed弟	内容:	【被万恶美帝国主义拖累，华为终端“全球第一”时点延后：荣耀加速线下扩张渗透全渠道】5G到来前夕的换机停滞期、特别是中美贸易战影响，作为中国最大的手机生产商，华为与其旗下的荣耀“全球第一”的目标可能要延缓实现。据华夏时报，6月11日，在2019亚洲消费电子展(CESAsia2019)上，华为消
1908:	用户:馬老師在奮鬥_Alex	内容:	,#聚焦中美贸易战#
1909:	用户:马儿快跑撒	内容:	前段时间中美贸易战，让我们严查是否有美国产的原材料，现在日韩互掐，韩系客户又让我们严查日本原材料！随着“英国版川普—约翰逊”上台，且中英矛盾加剧，过不了多久供应商又要选边站！这年头做点生意真不容易啊！！！呲牙呲牙呲牙
1910:	用户:马到功成178	内容:	昨天减下来的仓位，今天给机会回补了，对于市场的研判和交易计划的指定和执行，大家可以关注我每天的复盘文章，理清思路，找出大方向，吃肉是水到渠成的事<imgalt="中国赞"src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/d_chnlike-2c6f482dac.png"style="width:1em;height:1em;"/,#
1911:	用户:马春然	内容:	#
1912:	用户:马研网	内容:	【何自力：美国发动贸易战凸显其霸权主义本质】今年6月以来,特朗普不顾中方一再提出通过谈判协商解决中美贸易问题的意愿,置中美经贸关系大局和国际关系准则于不顾,一意孤行,肆意挥舞单边主义和保护主义大棒,诬称中国强迫美国公司对华转让技术,对中国输美产品强征高额关税,禁止中国高科技企业在美投资。人们不禁要问,特朗普政府为什么用如此蛮横无理的手段挑起贸易战?特朗普政府能成为贸易战的赢家吗?,http://t.cn/EvydD1g
1913:	用户:驾校学车受害者	内容:	中美贸易战以后，关系何去何从？特朗普是否能赢得2020年总统大选？台湾地区领导人花落谁家？5G时代对我们有什么影响？美国为封杀华为的背后有何寓意？感谢北京出租车司机李国富在25分钟乘车过程中为以上国家大事的答疑解惑。基层劳动人民积极参政议政，这充分证明了中国是工人阶级及广大人民掌握人民民主专政的国家政权。
1914:	用户:高仓调厦6t	内容:	中美贸易战谁是赢家超话#中美貿易戰#
1915:	用户:高山流水闲云野鹤求真知	内容:	了在瑞典的朋友，他们也关注了事情经过，结论是：“太丢人了，曾先生带年迈的父母来瑞典旅游，定了青年旅馆还少定一天，凌晨抵达，提出要在别人大堂里“付费”蹭住一天，旅馆的人把他们请出去，就在街上大吵大闹，最后警察把他们送去了地铁站，硬说是坟场。现在环球时报出来碰瓷，说瑞典警察粗暴执法。真的是国际层面的碰瓷，举国耍无赖的感觉。”,#环球时报#
1916:	用户:高峰看市	内容:	国泰君安证券：战略配置期，打破观望和抱团困局,国泰君安认为G20标志中美经贸问题向好，信用修复已有流动性、政策基础，“绝佳战略配置期”将持续证真，这将打破观望和抱团困局。ERP盈利双拐点加速到来，优选风格。贸易战缓解、需求侧政策陆续推出、信用扩张疑虑的缓释，最终是盈利底的确认，都需要时间，这些逻辑会贯穿3季度始终，而证真的过程也就是配置的过程。因此，当前站在ERP和盈利的双重拐点位置，推荐两条主线：1）优选风格。消费看好盈利-估值性价比高的家电、食品饮料，成长看好通信、计算机。2）兼顾稳健性价比。看好低估值、稳盈利的银行、非银。
1917:	用户:高松-GISer	内容:	今天有幸拜访了人本主义地理学之父段义孚老师并聆听了他对于近期"中美贸易战和长久以来中美关系的深刻思考🤔段老的父亲曾是外交官，早期各国游历的经历开阔国际视野的同时也加深了他对国际关系和人本主义的思考，放在历史的时间长河之中思考！段老的很多著作都是经典，最后一本回忆录中列出的地理学书...全文"
1918:	用户:高见说	内容:	【日报文章：美国加征关税不会致中国经济失速】日媒称，由于中国政府从货币政策和财政政策方面双管齐下，预计美国对中国商品加征关税不会使中国经济失速。,日本《富士产经商报》5月20日刊发文章称，美国政府5月10日对价值2000亿美元的中国商品上调关税，并准备6月末以后进一步对价值3000亿美元的中国商品上调关税。凭借已经发布的经济刺激政策，中国应该能够基本抵消2000亿美元商品关税上调带来的影响。如果美国再启动3000亿美元规模的追加关税，中国的出口可能会出现大幅下滑。不过，如果中国政府从货币政策和财政政策方面双管齐下，预计能够避免经济失速。文章称，当然，美国上调进口关税给中国对美出口、中国经济乃至世界经济都会带来负面影响。由于对美出口大幅下降，沿海地区有些企业不得不抑制设备投资和裁员。而中国需求的减少又会波及其他国家。文章认为，也不能夸大加征关税带来的负面影响。实际上，尽管对美出口大幅下降，但2019年第一季度中国出口总额同比增长6.7%，与去年维持同一水平。文章指出，如果只是这种程度的出口下滑，中国通过扩大内需，就足以稳定经济。实际上，中国政府调整去杠杆政策，转向了重视提振经济的姿态，所以内需正在走向复苏。中国第一季度实际国内生产总值增长率下降的态势得以止住，也是因为中国政府的货币政策和财政政策抵消了美国上调进口关税带来的负面影响。#中美貿易戰#
1919:	用户:高雪山的声音	内容:	一直说“为国有企业解困，为改革开放保驾护航”很多人都以为是笑话，是口号，但是这就是办股市核心，国有企业经营不好，搞个赌场圈点钱让国有企业不会倒闭，剩下全靠运气，赶上董明珠那样算运气好最后企业圈来钱把企业做大做强，等董明珠下课指不定怎么样，更多企业一年绩优，两年绩平。三年亏损，四年戴帽，五年重组否则就退市，现在国有企业好多了民营公司尤其利税大户困难，当仁不让开通绿色通道加速上市圈钱，否则企业倒了税收没了，同时带来失业社会不稳定了，满足股民私欲企业成片倒闭社会乱了，中美贸易战美国提出不能给2025规划不盈利企业补贴，而这些企业按照现在证券法不能上市，为了搞个科创版把盈利指标去掉，同时实行注册制就是骗钱后搞得好留下，搞不好退市，最后所有都要股民买单，中国股票就是押宝，几年后科创版会几百家上市。必定会出现未来行业龙头，但是大浪淘沙最后能有几粒金子需要考虑的，也就是最终80到90%会淘汰，
1920:	用户:高顿FRM论坛	内容:	贸易战背景下经济形势风起云涌，股市跌岩起伏，房价接连大跌，金融交易中风险该如何规避？高级经济师Harvery老师为你解析。公开课时间：7月17日，周三下午19：00-20：00课程主题：中美贸易战背景下金融风险控制案例分析嘉宾：Harvery黄高级经济师（教授级），现任某大型金融服务公司副总经理。
1921:	用户:鬧市閑人	内容:	美称或再对2670亿美元商品加税中国怎么应对？-国际-红歌会网,评：中美贸易战在谈判，美国完全不顾夫妻感情，竟要求中国无条件接受美国的要求，也就是敦促杜律明投降书的翻版，不知小三们是否有一点醒悟。http://t.cn/Evq54ez
1922:	用户:鬼佬卖桔	内容:	中美贸易战！打的就是寿命！美国越施工压力越说明问题！
1923:	用户:鬼谷侠客	内容:	【中美贸易战降温】央视：美国商务部官方网站5月20日发布：给华为及其合作伙伴90天的临时许可。该发布称，这项安排是为了给相关部门和公司提供进行调整的时间。解析：第一，给了中美贸易战（华为事件就是贸易战升级问题）升级一个缓和期，三个月有充足的时间谈判大家还记得吧，6月下旬中美领导人有望会务，正好在3个月内美国给了贸易战升级和解的时间第二，美国以安全为由的禁令，对美国本土企业也是一种伤害贸易战降温大利好!
1924:	用户:鬼谷子老鬼	内容:	2018年下半年，开始关注股市，开始发博招兵买马，准备2018年底，2500点附近砸锅卖铁布局2019年牛市行情。,2019年是不是开启牛市，可有可无，老鬼当时认为是有。也打算这波牛市结束就退出股市，因为这波牛市之后，个股行情跌多涨少，非常难操作。2019年5月，才真正知道没有牛市，以后都没有类似前两波牛股，个股全线上涨的牛市。老鬼判断没有牛市，主要是三点：第一、贸易战，中美关系恶化，经济绝对伤筋动骨。第二、上任大半年，新股没减少，注册制还在加速大量发新股。第三、技术上太轻易跌破3000点，2900点没有像样的反弹，成交量出现了萎缩。值得注意的是，老鬼内部是在3200点上方，在跌破20日均线之前，已经通知波段下跌风险。指数3200点上方，当时通知风险是认为波段回调，还没有意识到没有牛市。5月份通过观察市场和股市表现，才真正确定没有牛市。$贵州茅台sh600519$$五粮液sz000858$$中国平安sh601318$
1925:	用户:魂满中华	内容:	#
1926:	用户:魅影港服饰	内容:	难得休息两天（中美贸易战太厉害了，影响很大）。本打算星期五晚上回去的，这不，老婆学校天天上课，她说难得一天休息一起吃个晚饭明天早上回去吧，恭http://t.cn/AiW7yXjb
1927:	用户:魔法少女江鲭	内容:	</span,
1928:	用户:魔莲AI论坛	内容:	《5G带动砷化镓用量翻倍，射频元件厂2020起受惠》受2018年下半年手机销量下滑、中美贸易战影响，冲击GaAs通信元件IDM厂营收表现，预估2019年IDM厂总营收将下滑至58.35亿美元，年减8.9%。http://t.cn/AiOY2Cgq
1929:	用户:鱼于雁	内容:	经验干货很多，对于2018年中美贸易战和国内金融风险两大热点问题的讨论，虽然缺少一点准确的数据分析，不过这篇不长的文章当前仍然是值得一读的。——经济学家、清华大学教授魏杰发表题为《关于中国当前热点经济问题的解读》的主旨演讲，对中美贸易战与国内金融风险两大问题进行了权威解读。『财经资料酷』http://t.cn/EvV2KTc
1930:	用户:鱼居安	内容:	</span,
1931:	用户:鲁人5652050041	内容:	美联储：中美贸易战恐拖累美国的经济增长济宁显示地图
1932:	用户:鲁山狼--	内容:	中美两国相互加征额外关税超过一个月后，中国进出口疲软趋势渐显，今年6月出口同比下降1.3%，进口更大幅下降7.3%，凸显当下中美贸易战和内需持续放缓的双重挑战。美国上月1日起对中国2000亿美元，商品加征关税至25%，中国同日也对600亿元的美国进口商品加征关税。
1933:	用户:鳄鱼十三	内容:	希拉里竞选总统时多次提及的一件往事,一个春天的中午，希拉里和爸爸在公园里散步。她发现一个老太太穿着一件厚厚的羊绒大衣，还围着一条毛皮围巾，仿佛正在深冬。于是她说：“爸爸，你看，那位老太太穿的，真是太奇怪、太可笑了。”爸爸沉默了一会儿说：“希拉里，我突然发现你缺少一种本领，就是欣赏别人的本领。”希拉里觉得爸爸太小题大做了，很不服气地问：“难道你不觉得她穿太多了吗？”可爸爸说：“恰恰相反，我觉得老太太很值得欣赏。她穿这么多，也许是因为生病初愈，或是别的原因。但你仔细看她的神情，多么安详、愉快。难道你不认为她很美吗？”希拉里认真地观察了之后，发现确实如爸爸说的那样，老太太脸上的笑容让人感觉她真的很美。事后，爸爸对希拉里说：“渴望得到欣赏，是人的本性。每个人都有值得欣赏的优点和特点，当你学会真诚地欣赏别人之日，就是你得到别人更多欣赏之时。”#特朗普#
1934:	用户:鴻鳳蒙恬	内容:	说起来每一家公司都会要版权，就夏达小姐粉丝觉得他们家漫画家特殊，不光是漫画，游戏也好，小说也好都是会要版权的，说起来之前就在想老e撕合约被这么多人槽，为什么夏达小姐却没有？明明都差不多，一定是太会装了吧。,不过我之前也觉得应该给创作者，不过看了夏达小新等人的操作之后，我觉得我为了防止第二个这种人，还是收版权比较好？在看看@迷的小酱
1935:	用户:鹿叔2013	内容:	“两个大象打架，我们不想被踩死。”,印尼大学教授、前印尼商务部长冯慧兰的观点代表不少东南亚国家。她认为，贸易战导致产能转移出中国，看似东南亚国家受益，其实被置于更长远的风险中。2019年上半年，越南对美国的出口大幅增长27%。这也让越南GDP增长处于接近7%的高位。但冯慧兰认为要理性看待这些短期利益，贸易战对东南亚国家是一把双刃剑。她表示，面对美国，东南亚国家面临“下个就轮到你”的威胁，而面对美国的单边主义政策，小国不会处于一个平等地位。最好的情形是回到基于规则和多边体系的贸易框架中。事实上，美贸易战还未结束，越南已经被美国“点名”。G20峰会前，特朗普接受美国福克斯新闻称，“许多公司正在迁往越南，但越南对我们的利用甚至比中国更糟......我们正在和越南谈判，越南比中国小得多，但它几乎是最恶劣的滥用者。”仅仅几天后，7月2日，美国商务部宣布对来自越南的钢铁制品征收最高达456%的惩罚性关税。原因是一些企业通过越南转口美国以规避关税。贸易战最终会如何结束？港交所主席李小加在夏季达沃斯论坛上认为，这取决于美国想要什么和中国怎么做。李小加称，贸易其实是钱的问题，能用钱解决的问题，不是大问题，可以达成一个协议；第二个层面是行为改变，美国想让中国改变知识产权的盗窃等行为，像让中国停止抽烟喝酒，这个难得多，但是长期理性来看，中国能意识到抽烟喝酒并不好，停下来未尝不是一件好事，不过给我点时间，如果这是美国人想要的，还是有达成协议的可能，虽然可能会有些痛楚，有些漫长；但美国人想要的是第三层面的东西，可以比喻成你必须去教堂，你的孩子必须按照某种方式来教育，你必须停止吃中餐，那些绝对不会发生。“如果中国继续改革开放，最终大家都会聚焦于第一层面，可能涉及一点第二层面，没人会讨论第三层面。问题是，如果中国不再加速进行改革和开放，第三层面的诉求会被摆上谈判桌，第二层面也会一直在谈判桌上，事情就变得难办的多。无论如何，这都会是一个漫长的过程。”冯慧兰则认为，贸易战造成的不确定性导致很多投资决策被延迟，究竟延迟多久？还是硬着头皮承受风险？无论如何，都会造成经济的损耗。最终，承受损失的是消费者，如果美国的经济真的开始下滑，消费者开始抗议，这有可能起到决定决定性作用。
1936:	用户:麦财经	内容:	美国知名风险投资家BillReichert日前表示，贸易战阻碍了美国硅谷创新创业成果的全球输出。,#中美贸易战#
1937:	用户:麦辣鸡腿堡hh	内容:	不道德绑架不说中美贸易战，单单就手机性价比来说，买苹果还是华为？？？？
1938:	用户:麻烦太平常	内容:	欧盟贸易专员：中美贸易争端的解决方案必须是系统性的】欧盟贸易专员马姆斯特罗姆表示，欧盟认为，华盛顿和北京贸易争端的解决方案必须是系统性的，并以国际准则为基础。,http://t.cn/AiWBFHxC
1939:	用户:黄冈团委	内容:	【美国的供货限制打不垮未雨绸缪的华为】,#华为海思总裁深夜发文#
1940:	用户:黄唯一13	内容:	许多上市公司业绩大幅亏损都把责任归咎于中美贸易战?实在让人无语明明是盲目生产，忒乐观导致产能大量过剩，尤其是国有企业傻瓜领导瞎指挥，乱扩展导致的企业销售大幅下降?屁股决定脑袋不作死不死心啊？好的时候腐败，坏的时候推卸责任？让老百姓如何相信他们？他们还代表国家和党?炸弹
1941:	用户:黄国斌讲面试	内容:	2019年7月13日广西壮族自治区玉林市事业单位面试题,1、你看见有一名男子正在向母亲索要20万元买车，母亲拒绝，男子说：”你生我不给我钱花，生我干什么”，对此你怎么劝说？现场模拟2、自美贸易战开始以来，华为在国内销量巨增，对此现象，你怎么看?3、单位要举办一次读书会，让你去组织，你会怎么组织?
1942:	用户:黄金外汇-宇凡	内容:	今天受美国，英国证券交易所休市的影响，金融市场波动非常小。黄金虽然带领各位抓在了高位做空，可获利也就20多个点，还好今早的恒指带领各位获利不错。各位今晚可以早点休息明天数据多，交易凌大。宇凡老师再继续带领各位做单赚钱【中美贸易战国际黄金原油分析师期货恒生指数伦敦金今日看盘外汇】
1943:	用户:黎明之星空	内容:	2018年3月22日，贸易战开始,2018年5月20日，贸易战第一次停战2018年5月30日，贸易战重启2018年12月1日，贸易战第二次停战2019年5月6日，贸易战重启2019年6月29日，贸易战第三次停战。看这次能维持多久，希望这一次是真心实意的停战！合则两利！#美贸易战#
1944:	用户:黎明趋势	内容:	全球瞩目G20峰会，中美领导人的会谈，虽然只谈了80分钟，但效果不错，两国同意重启两国经贸磋商；更重要的是，媒体预测“暂缓加征”，变成“不加征新关税”，超出了预期！,世界最大的两个国家，贸易摩擦出了转机，不仅利好两国股市，也是全球资本市场强心剂。对A股来说，久旱逢甘霖；被折腾一年多的股民，终于扬眉吐气了。这次重启谈判意义重大，1、大量观望的大资金，可以进场了；2、周五市场情绪冰点，很多游资早已经休假了，现在黑天鹅飞走，又可以回来搞题材！#美贸易战新主张#
1945:	用户:黑夜之睛滚雪球	内容:	世界经济发展到这个位置，又到了存量经济争夺地盘的时候了，不是你死就是我亡，之前有增量部分，比如移动互联网时代，比如亚非拉手机换代潮，大家都有一口饭吃，一旦需求开始减少，就开始互相蚕食对方的地盘，这就造成一种吃相太难看的局面。,从中美贸易战，到韩日贸易战，再到各种各样的贸易纠纷，因为在经济上无法搞垮对方，只能通过政治手段甚至动用武力威慑进行制裁，手段升级下大家其实都很被动，但又不能不被动参与到经济和政治的搏杀之中。日本的崛起，韩国的崛起，中国的崛起，或多或少都会有抄袭借鉴甚至搞经济间谍的事情，每个国家都有，澳洲的铁矿商也有，美国的大公司都有。摩擦升级下，就要更高的智慧解决了，这时候更怀念周总理了。
1946:	用户:黑大好五倍	内容:	新华网评：让“投降论”成为过街老鼠,眼下，全球正密切关注由美方霸凌挑起的中美经贸摩擦升级的动向。中方的态度一直很明确：不愿打，不怕打，必要时不得不打。对此，绝大多数中国人立场和决心非常坚定，团结一致、众志成城。但也有少数人得了“软骨病”，丧失了民族气节，到处鼓吹“中国处于劣势，呼吁众人妥协”的投降论调，混淆视听、扰乱舆情、涣散人心。对此，我们必须旗帜鲜明地说“不”，理直气壮地开展斗争，让“投降论”成为过街老鼠。无数事实表明，中美经贸摩擦以及中美在其他问题上的角力，本质上是进步与落后、平等与霸权、自由贸易与保护主义的较量，中国站在国际道义和时代潮流这一边。“投降论”者无条件吹捧美国政府对中国的贸易霸凌政策以及强权政治行为的“合理性”“合法性”“必要性”，将美贸易战的责任单方面推给中国，指责中国“恩将仇报”“不具有抵抗美国贸易霸凌的合理依据”，是阿谀奉承的谄媚之举，是颠倒黑白的荒谬之论。美国政府肆意践踏国际经贸规则、冲击多边贸易体制，给世界制造了巨大的不确定性。中国采取的立场，不仅是在维护自身正当权益，也是在维护世界经济发展的前景，维护世界各国的共同利益。所谓“顺历史潮流者昌”，中国的努力，正得到越来越多的认可，而仗着自己财大气粗、一意孤行的美国政府注定会“竹篮打水一场空”。历经70年风吹雨打，中国既有深厚实力和巨大潜力，也有强大抗打击抗风险能力，只要凝心聚力做好自己的事情，我们有信心、有决心、有能力应对各种风险挑战。“投降论”者最常用的伎俩就是把美国最好的一面和中国最差的一面放在一起进行“科学对比”，从而得出“完了，这下中国完了”的结论。比如，个别人采取对中方研究机构研究报告“断章取义”的方式，摘录出最能体现抵抗美方压力不利于中方的局部段落，予以放大解读。这是“唱衰中国论”陈词滥调的升级版，是缺乏客观依据的虚妄认知，根本站不住脚。对于中美经贸谈判，中方希望达成协议，但绝不会拿自己的核心利益做交易。中国经济的体量在这里，中华民族的尊严不可欺，谁都不要指望我们会吞下损害我国主权、安全、发展利益的苦果。正告那些崇美媚美恐美者，别再做美国政府霸凌的帮凶，别再试图用“投降论”瓦解中国人的抵抗精神，执迷不悟、一意孤行的前方是万丈深渊。也希望国人擦亮眼睛，认清“投降论”者的真面目和险恶用心，人人喊打，让他们再也不敢出来招摇撞骗，蛊惑人心。最后，一起重温一首诗：“假使我们不去打仗，敌人用刺刀杀死了我们，还要用手指着我们骨头说：看，这是奴隶！”
1947:	用户:黑杰克是·翁鸿尧	内容:	统计局认为贸易战对经济影响不大【统计局毛盛勇：中美经贸摩擦对经济的影响不明显】财联社9月14日讯，统计局毛盛勇14日表示，8月份进出口总体来讲包括进口、出口都保持比较快的增长。原因有几个方面：一是中国企业通过长期在国际市场摸爬滚打，自身实力和适应市场竞争、适应外部环境变化的能力在逐步增强。二是因为中美经贸摩擦的下一步走势有不确定性，部分地区的企业提前出口。8月份或者当前主要经济数据包括增长指标、就业指标、价格指标、出口指标比较平稳，中美经贸摩擦对经济的影响不明显，或者即使是有影响，也比较有限。
1948:	用户:黑白台湾	内容:	中美贸易战还未到最惨烈的时刻，部分小国先休克了！就产业状况和经济实力，韩国日本都屌打台湾，可韩国休克中，日本出口6连降出现进出口赤字，问题已是非常严重，可台湾却正在大肆对内宣传贸易战对台有利，呵呵！台湾的媒体：美国封杀华为，对台有利！美国放开封杀，对台有利！什么情况都是对台湾有利，呵呵，这是一群什么样的人啊，怀疑他们的智商！【韩国上半年实际使用外资同比减45%-观察者网】http://t.cn/AiWZVZSE
1949:	用户:黑白诗歌	内容:	紧张局势进入第二个年头，美国制造企业开始将生产线撤出中国。因劳动力、环境保护等要素成本上升，产业外迁早在中美贸易摩擦前已实际在全球产业链的调整中发生，贸易战只是将压力放大。自从美国在今年5月对2000亿美元的中国输美商品的关税从10%上调至25%，就开始加速搬离中国。贸易战进入第二年美企将生产线撤出中国</span,
1950:	用户:黑色三文鱼-	内容:	,#小周的外刊笔记#
1951:	用户:默客大陆	内容:	陈平老师厉害了，作为一名智库级大佬，一年前的预言，在米帝不靠谱的神助攻下，基本上都得以兑现，希望我朝经过此役，既可以赢了民心，又得了天下！———陈平：若中美贸易战大打，将加速中国收复台湾的速度。UP主：观察者网#bilibili#
1952:	用户:默默De操盘手	内容:	午间短评,早间传来中美两国谈判高层童话的消息，北京时间上午消息：美对华为的出口限制有所减缓，且美对华输美部分产品停止关税，尽管利好消息有限，但是和上月G20峰会的消息相比，今天的利好应该更具有实际性，为干货，但是市场并没有出现大涨，那智能说明一个问题，当前市场的调整原因不是中美贸易战所致，原因更加明朗，即22号开始的科创板集中上市，市场担忧出现资金分流。客观的说，目前市场做空的动能并不强，当前市场出现的问题主要集中在技术面和心理面，技术面面对下面两个近在咫尺的大缺口，多方还是出现分歧，如果现在的点位距离缺口远，这两缺口的对心理的影响还是有限的，但是现在就在缺口附近，多方的分歧可以理解。心理面方面主要还是科创板对多方的心理影响。综合分析看，在没有彻底解除心理和技术面的风险前市场不会有做多的意愿，但是目前做空的动能有限也是事实。操作上还是多看少动，走一步，看一步
1953:	用户:鼎宇文化	内容:	【原油基本面分析】,①原油价格昨晚下跌逾2%，因美国原油库存意外增加，令投资者担心中美贸易战可能在很长一段时间内打压原油需求；②美国能源信息署(EIA)报告，上周美国原油库存增加470万桶，至2017年7月以来最高4.768亿桶；接受路透调查的分析师此前预计库存减少59.9万桶；③这可能是出现的最利空报告，考虑到驾车出行旺季临近，这是可能出现的最糟糕情况；汽油库存亦意外增加370万桶，分析师预期为减少81.6万桶，尽管在驾驶旺季开始前汽油需求稳定；④中美关税争端的前景重压油价；自从上一轮谈判于5月10日结束后，两国高层官员之间还没有安排进一步会谈，磋商陷入僵局；当时美国总统特朗普上调了部分中国输美商品关税；⑤中美贸易争端给经济增长和石油需求预测带来压力；经济合作与发展组织(OECD)周二下调了今年全球增长预估；⑥美国和伊朗之间日益紧张的关系可能导致供应中断，这扶助限制油价跌幅；石油输出国组织(OPEC)事实上的领导者沙特表示，致力于建立一个平衡、可持续的石油市场。
1954:	用户:鼎级参考	内容:	【美国特朗普遭遇严重失败：华为5G继续“占领”英国街头！网友：不知道特朗普老脸疼不疼】,中美贸易战越来越白热化，而特朗普更是无耻的提出把取消对华为制裁作为贸易战谈判条件。哈哈，只能讲特朗普低估了华为能力和反击贸易制裁的决心。现在特朗普盟友英法德国等已经马上要商用真5G了，美帝只能干瞪眼，没有5G设备可用。原因很简单，目前唯一具备5G设备大规模商用能力只有华为。近日有位从事第三方通信设计和咨询顾问的英国工程师，他几乎拍遍了英国所有5G基站，而当我们翻开他的相册一看，发现这哪里是5G基站照片，明明就是华为5G设备秀嘛~~（@人才76116
1955:	用户:齐彦明-信步云舒	内容:	中美贸易战还处于僵局的当下，韩国和日本之间的“贸易战”也一触即发。另外，美国对欧洲及墨西哥等也挥舞着的关税大棒，恐怕都将波及全球市场，投资者忧心忡忡的日子还未到头。http://t.cn/AiWIwBTV
1956:	用户:龍狼196	内容:	中美贸易战都打一年了，未来走势如何？http://t.cn/AiWuOBga
1957:	用户:龙凯锋	内容:	,#龙凯锋瞰天下#
1958:	用户:龙头百战	内容:	【环球时报社评：中美关系需要理性理性需要有锚】中美之间的关系如果由理性主导，多大的分歧最终都能够克服。如果理性在中美关系中被边缘化，再小的一件事也可能被无限放大。在中美贸易战持续、各种摩擦层出不穷的时候，让理性在两国关系中发挥稳定的主导作用看来不是很容易。这种情况下两国元首大阪会晤达成的共识就成为拴住中美外交理性的锚。风在吹，水在动，我们希望中美两国能够抓紧这个锚，从而使得两国关系能围绕着它不断增加理性化，超越各种冲动。
1959:	用户:龙行天下ljs	内容:	社会现象之我见：不要抱怨社会的不公，想想我们所经历过的过去与现在，以前物资匮乏有钱买不到，凭票，现在市场繁荣没见有缺的东西，此情此景不值得我们骄傲吗？以前的刘青山张子善，现在的谷俊山徐才厚又有那个逃过了最终的审判，中国声音最初被西方所蔑视，现在那个西方国家敢再与我中华较量？一部分被吓怕的所谓社会精英也不得不被中美贸易战的胜利所折服。如今的中国已不是70年前，谈可以，打奉陪，欺负妄想。这就是现在的中国。不要用一时一地的不平事概括全部，也不要用所谓的莫谈国事来约束我们爱国的情怀，正能量的声音始终是时代的主旋律。上下牙齿也有打架的时候，何况我们14亿人口的泱泱大国，在依法治国的今天，法律就是治理乱想的准则。家家都有一本难念的经，诉求不同，立场也肯定不同，需要的是大家都有一颗平常心，不能刻意夸大社会阴暗面，你看到的，政府也看到了，治理则需要时间与过程开心
1960:	用户:龙觎天下369	内容:	美国减免110项输美中国商品关税】据路透社报道，美国政府9日宣布，从即日起减免110项中国输美商品的关税，包括用于癌症放疗的医疗器械和电容器等。这110项商品从去年7月6日开始被加征了25%的关税。减免有效期一年。（央视记者李庆庆）</span,
1961:	用户:龚有财谈股	内容:	【金融危机十周年：金融机构是否从危机中吸取了教训？】2018年，受到中美贸易战、土耳其货币危机等因素的影响，全球经济不确定性增大，而距离2008年席卷全球的金融危机已经过去了十年。在十年中，美国的金融机构与金融市场是否吸取了金融危机的教训？进行了何种转型？详情→金融危机十周年：金融机构是否从危机中吸取了教训？
